¡Está bien! Ahora sigamos adelante.
Con el sol siempre en nuestros corazones
A medida que el poder pasa a través de nuestras manos entrelazadas
Aferrémonos a nuestros deseos
Traducción
FUNimation
Trabajando juntos, surfeemos las olas gigantes
Banda sonora de
Halee
Cuadros de información/Título de la tarjeta
BernieCrane
Apresurémonos hacia la emoción--
ahí está la señal de salida.
Edición
Feeso
Ahora es el momento de zarpar: levemos el ancla.
Comprobación de calidad
Alasta
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Corta el viento color arcoíris
y dirígete a un mar de aventuras
Será un viaje plagado de lesiones
pero lo que más aprecias estará ahí
Sincronización
Galaxy 9000
Y si te metes en un lío
Siempre estaré ahí para protegerte
¡Está bien! Ahora sigamos adelante.
con el sol siempre en nuestros corazones
Si llega una tormenta, abracémonos
y observemos la luz más allá
Si recogemos los pedazos de nuestros sueños
Harán un mapa que conduzca al mañana
Así que aferrémonos a nuestros deseos
bajo la misma bandera-- juntos somos uno
¡Con gran determinación,
Luffy Sombrero de Paja se vuelve a levantar!
¡Incluso después de innumerables caídas,
se vuelve a levantar!
¡Luffy!
¡¿Qué diablos eres?!
¡Apenas se puede mantener de pie!
¡Luffy!
¡Y está sin aliento!
¡Ese tipo es increíble!
¡Y aún así...
él todavía se mantiene erguido con un brillo en sus ojos!
¡Lo hace por sus compañeros!
¡Sí, esto es una Pelea Davy Back!
¡Estoy llorando tanto que apenas puedo ver!
¡Luffy!
¡Lloro de la emoción!
¡Tipo del afro!
¡Luffy! ¡Luffy! ¡Luffy!
¡El público empieza a aclamar a Luffy!
¡¿Ha habido algún otro oponente
que le haya dado tantos problemas a nuestro jefe?!
¡¿Por qué diablos animan al enemigo, idiotas?!
¡Jefe!
¡Jefe! ¡Jefe! ¡Jefe! ¡Jefe!
Ya verán. Acabaré con esto ahora.
¡Espada de Rayo Ralentizador!
Tendrás que hacerlo mejor que eso.
¡Rayos!
¡¿No le quedan fuerzas para correr?!
¡Muy bien!
¡Es hora de terminar esto!
¡Rayo Ralentizador!
¡El jefe da el primer paso
y ralentiza una bala de cañón!
¡Caza Foxy!
¡Un Golpe Megatón
con la velocidad de una bala de cañón...
te dejará inconsciente!
¡Ahí está!
¡El vuelo sobre bala de cañon del jefe!
¡Va a dar el golpe de gracia
a bordo del Caza Foxy!
¡Luffy, usó el rayo contigo justo antes
de hacerlo con la bala!
¡Esquívala en cuanto te puedas mover!
¡Oh, puedo moverme!
¡El rayo pierde su efecto sobre
Sombrero de Paja un instante antes!
¡Es inútil!
¡No tienes escapatoria!
¡Luffy, cuidado!
Aquí tienes un regalo.
¡Le dio! ¡Todos sus ataques
golpean a Sombrero de Paja!
¡Jefe! ¡Jefe! ¡Jefe!
¿Qué hace?
¡No hacía falta llegar a ese extremo!
S-Se...
¡Se levantó de nuevo!
¡¿Cómo?!
Voy... a ganar.
¿Qué dices?
¡Si apenas puedes mantenerte de pie!
Pero si es lo que quieres,
¡te golpearé hasta que no puedas levantarte!
¡Megaton Kyuubi...
¡Gomu Gomu no...
Rush!
¡Avalancha Megatón de Nueve Colas!
Gatling!
¡Ametralladora Goma-Goma!
¡Qué intensidad!
¡Los luchadores intercambian unos golpes
aún más violentos!
¡Acábalo, Luffy!
¡No se detienen!
¡Sus ataques no se detienen!
¡Luffy!
¡Rayo Ralentizador!
¿Eh?
¿Qué?
Dejó de moverse
¡Sombrero de Paja quedó noqueado!
¡No!
¡Me equivoqué!
¡Sombrero de Paja sigue moviéndose!
¡¿Qué acaba de pasar?!
Maldito seas...
¡¿Cómo?!
¡¿Jefe?!
¡Un espejo! ¡Ha caído un fragmento de espejo
de la mano de Sombrero de Paja!
Se quedó clavado... en mi afro.
¡Es del espejo de tu sala!
¡Condenado...!
¡Gomu Gomu no...
Flail!
¡Mayal de Goma!
¡No puede ser!
Faltan ocho segundos.
¿Eh?
¡¿Eh?!
¡No puede ser, esto es...!
Siete.
¿Qué?
Seis.
¡Jefe!
¡Cinco!
¿Qué están haciendo?
¡Cuenten ustedes también!
¡Cuatro!
¿Qué?
¡No sé, pero parece divertido!
¡Tres!
¡Dos!
¡Uno!
¡Cero!
¡Viva!
¡Jefe!
¡Nuestro jefe es enviado a volar!
¡Y aterriza...
fuera del campo de batalla!
¡La ronda final de la Pelea Davy Back...
terminó tras un acalorado y épico combate
entre los capitanes!
¡El récord legendario del jefe de 920 victorias
y 0 derrotas se ha roto!
¡Increíblemente, el vencedor es...
No dejaré que te quedes con nadie de mi tripulación,
¡aunque eso me cueste la vida!
...Sombrero de Paja Luffy!
Nuestro jefe perdió
Los Piratas Foxy contra...
¡Ey, no se queden ahí sentados!
¡El jefe necesita nuestra ayuda!
¡Bien, iré yo!
...los Sombrero de Paja!
¡Voy yo! ¡Apártense!
¡Yo también voy!
¡Terminó esta Pelea Davy Back
con reglas ortodoxas a tres monedas!
¡Jefe!
¡¿Cómo pudiste ser tan imprudente?!
¡Toma, toma!
¡Deja de toquetearlo, idiota!
¡Está muy malherido!
Nos tuvo preocupados todo el tiempo.
¿Cómo que "poder afro"?
Los afros son muy poderosos, Nami-san.
¡Oh, está consciente!
¡¿E-eh?!
¡El juego!
¡¿Cómo terminó el juego?!
Creí que había ganado...
¡¿Fue un sueño?!
No te preocupes. Ganaste.
Menos mal
Yo nunca estuve preocupado.
Mentiroso.
Ahora que lo pienso, no tengo motivos
para ser pirata en ningún otro barco.
¡Jefe!
¡Aún no deberías moverte!
¡Ey, Sombrero de Paja!
¡¿Cómo te atreves a ensuciar
mi legendaria racha de invicto?!
¡Jefe!
Me quito el sombrero, hermano.
¡Lanzamiento Vengativo!
¡Jefe!
¿Eres idiota?
¿Olvidaste las reglas?
¡Elige ya a quién te vas a llevar!
¡Sí, ahora queda el intercambio final!
¡Dennos su bandera pirata!
¡¿Qué?!
¡No puedes decirlo en serio!
¡¿Nos arrebatarías nuestro orgullo así como así?!
No necesito sus velas.
Las necesitarán ustedes para moverse.
¡Vaya, qué misericordioso es!
¡Pero nuestro símbolo está ahí!
¿Cómo esperas que usemos las velas?
¡No necesitamos tu compasión!
¡Llévate lo que te pertenece!
Muy bien.
Como sólo necesitamos la marca,
yo mismo les dibujaré una nueva encima de esa.
Así podrán quedarse con las velas.
Sombrero de Paja...
Eres tan...
Vela: Zorro
¡Listo!
¡Es terrible!
¡Vaya, qué agradecidos están!
¡No, no lo estamos!
¡Ey, Sombrero de Paja!
¡Me las pagarás!
Les encanta ser humoristas, ¿eh?
Tranquila, no me volveré a subir a los zancos.
Podremos seguir juntos a la aldea,
da igual los años que tardemos.
¡Chicos!
Fui y les pateé el trasero.
Estás muy malherido.
Es lo de siempre.
Gracias.
Ya veo, por eso aceptaste su desafío.
No es como si no lo hubieras aceptado de todas formas
¡Qué grosera!
¿Q-Qué ocurre?
¡Soy el campeón!
Otro tipo raro
¿Campeón de qué?
¡Soy el campeón de excavar agujeros!
¡Ahora mismo estoy desafiando
mi propio récord!
¡¿Qué clase de desafío hace que
destruyas la casa del viejo de los zancos?!
¿El viejo de los zancos?
¿Podrás estar sin mí?
Claro, pero tienes que volver siendo el campeón.
¡Por supuesto que sí!
¡Te lo prometo!
No me digas que eres...
¡Soy yo!
¡Abuelo!
¡Littonto!
¡Te extrañé!
¡Te extrañé muchísimo!
Creciste mucho desde la última vez que te vi.
Siento haberte preocupado
¿Es tu nieeeto?
Echaba de menos a mi abuelo,
y esa devoción me hizo excavar agujeros.
Antes de darme cuenta, ser el mejor excavador
del mundo se convirtió en mi mayor meta en la vida.
Me alegro por ti, anciano.
Sí. No sé cómo darles las gracias.
Nunca olvidaré lo que hicieron por nosotros.
¡Gracias!
¡Cuídense por el camino!
¡Ustedes también!
¡Rezaré por que tengan un viaje a salvo!
¡Bien! ¡Es hora de irse!
Consigamos un constructor de barcos
cuanto antes.
¡Sí!