¡Está bien! Ahora sigamos adelante.
Con el sol siempre en nuestros corazones
A medida que el poder pasa a través de nuestras manos entrelazadas
Aferrémonos a nuestros deseos
Traducción
FUNimation
Trabajando juntos, surfeemos las olas gigantes
Banda sonora de
Halee
Cuadros de información/Título de la tarjeta
BernieCrane
Apresurémonos hacia la emoción--
ahí está la señal de salida.
Edición
Feeso
Ahora es el momento de zarpar: levemos el ancla.
Comprobación de calidad
Alasta
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Corta el viento color arcoíris
y dirígete a un mar de aventuras
Será un viaje plagado de lesiones
pero lo que más aprecias estará ahí
Sincronización
Galaxy 9000
Y si te metes en un lío
Siempre estaré ahí para protegerte
¡Está bien! Ahora sigamos adelante.
con el sol siempre en nuestros corazones
Si llega una tormenta, abracémonos
y observemos la luz más allá
Si recogemos los pedazos de nuestros sueños
Harán un mapa que conduzca al mañana
Así que aferrémonos a nuestros deseos
bajo la misma bandera-- juntos somos uno
Combate
¡Y entró!
¡Gol! ¡Gol! ¡Gol!
¡Muy bien!
¡Zoro, Sanji: son increíbles!
¡Realmente lo lograron!
¡L-lo lograron!
¡Aww!
¡Pero no quiero devolver a Choppy!
¡Zoro! ¡Sanji! ¡Así se hace!
¡Guau! ¡Son increíbles!
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Estoy llorando de la emoción!
¡Ustedes en serio son los mejores!
¡Imbéciles!
¿Quién diablos alaba a su enemigo?
¡No puedo creer esto!
¡Nadie derrota a los Groggy Monsters!
Hola árbitro.
Hora de levantarse.
Date prisa y suena el silbato.
Rápido, rápido.
O-oh, cierto.
¡Lo que me hizo es una grave infracción!
¡Está fuera del juego!
¡Y suena el pitido final!
¡El partido de Groggy Ring ha terminado!
¡Gracias por todo!
En la segunda ronda de la pelea Davy Back,
¡Los Sombrero de Paja le han
arrebatado la victoria de manera increíble...
a los hasta ahora invictos Groggy Monsters!
¡Claro que ganamos!
¡Zoro y Sanji no perderían jamás!
¡Nami-swan!
¡Robin-chwan!
¡¿Vieron eso?!
¡¿Se enamoraron de mí?!
Estuviste maravilloso.
¡Idiotas!
¡No me asusten así!
Eso duele.
¡Lo hicieron bien,
justo como les dije!
Tú no hiciste nada.
¡Ahora que los Sombrero de Paja
ganaron el Groggy Ring de la segunda ronda,
pueden elegir entre
quitarle un miembro a los piratas Foxy
o arrebatarles su bandera!
¡¿Qué querrá el capitán
de los Sombrero de Paja?!
¿No es obvio?
¿Eh? ¿Seré yo?
¡Me quisieron desde el principio!
Oh, hombre...
No estoy listo para irme todavía
¡Rayos, seguro que soy yo!
¡Se cruzaron nuestras miradas!
Apuesto a que seré yo
¡Podría ser yo!
Si me elige,
me despediré de estos chicos con una sonrisa
Yo les agrado, lo sé.
Vamos Luffy... Date prisa
¡Está bien! Elijo...
¡Espera!
¿Qué pasa, Nami?
Su jefe seguramente participe
en la siguiente ronda, ¿no?
Si recuperamos a Chopper ahora
pero perdemos en la siguiente ronda,
se lo podrían llevar de nuevo.
En ese caso tomar a su jefe ahora
es la mejor forma de recuperar
a Chopper y mantenerlo.
¡I-Increíble!
¡¿Va a llevarse al capitán de los piratas Foxy?!
¡E-esa es la Estrategia Maní!
¡Son despreciables!
¡Malditos maniseros!
¡Luchen contra nosotros limpiamente!
No hay ninguna regla que lo impida
pero llevarse al líder del oponente
justo tras la segunda ronda
¡Es un claro intento de evitar
un enfrentamiento justo y directo!
¡No puedo creer lo que oigo!
¡Esta es la idea diabólica de una mujer inhumana!
¡Su nombre es Nami la navegante pagana!
¡Cómo se atreven a insultar a Nami-san?
¡Debería filetearlos!
¡Maníes! ¡Maníes! ¡Maníes!
¡Los odio!
Aunque no va contra las reglas,
parece que va en contra de la ética pirata.
¡Apoyo a Nami en esto!
Su reacción es natural.
Tuviste una mala idea, Nami.
¡Cállense ya!
¡Dejen de actuar tan arrogante!
¡Lo sentimos mucho!
Aún así, nos guste o no, Monkey D. Luffy,
el capitán del equipo ganador,
es quien decide como continuará este juego.
¡Es libre de elegir a quien quiera del Equipo Foxy!
Me elegirá a mí, lo sé.
Está claro que soy la única opción.
¿Me va a elegir a mí?
¡Esos tipos son geniales!
Dime, Navegante-san.
Tu propuesta nos daría una ventaja abrumadora,
Pero haría a su jefe
parte de nuestra tripulación.
No, gracias.
Ahora que los Sombrero de Paja
terminaron de maltratar a nuestro jefe,
¡Es hora de elegir a alguien!
¿A quién elegirá?
Muy bien. Quiero recuperar a...
¡Chopper! ¡Vuelve acá!
¡Oh, no! ¡Choppy!
¡Gracias! ¡Estoy tan feliz!
¡No llores!
¡Sabes que no perderíamos!
¡Nuestro jefe se ha hundido en el suelo
por el peso de sus sentimientos!
¡No puedo creer
que rechazaran a nuestro jefe así!
¡Oh, jefe! ¡Está bien! ¡Te necesitamos!
¡Te necesitamos, jefe!
Chicos...
¡Vamos a darles una lección!
¡Sí! ¡No puedo esperar a la siguiente ronda!
¡Te amamos, Jefe!
¡Jefe!
Chicos...
¡Sí, ustedes son
mis verdaderos camaradas!
¡Gracias!
Ya dejen de decir tonterías.
¡Jefe!
¡Les sugiero a todos que se preparen!
¡¿Qué?!
¡Nunca perdería una pelea contra ti!
¿Cuántas veces debo repetirme?
Una pelea y un juego
son dos cosas diferentes.
¡Por fin llegó el momento de la ronda final!
¡Primero: establecer el campo de batalla!
¡Los dos competidores hacen girar el cañón!
Y entonces
donde se detenga el cañón será donde...
¡Espera!
¡Eso claramente no fue normal!
¡Ya está decidido el campo de batalla!
¡Casualmente,
será en la cubierta de nuestro Sexy Foxy!
¡Eso no fue casual, idiota!
¡Ahora explicaré las reglas del combate!
¡Todo lo que esté a 50 metros de donde cayó la
bala del cañón es parte del campo de batalla!
¡Es decir, es un círculo de 100 metros!
Se pueden usar armas
y cualquier otra cosa que esté en el círculo.
¡Sólo pueden estar en el círculo
los dos competidores!
¡Saca a tu oponente del círculo y ganarás!
¡Eso es todo!
¡Recuerden que el aire y agua dentro del círculo
son parte del campo de batalla!
¡F! ¡O! ¡X! ¡Y!
¡Foxy!
Las Animadores Floridas
están en el escenario animando a nuestro jefe
¡Mientras se lleva a cabo
una pelea inaugural a bordo del Foxy!
Además, los puestos de venta están vendiendo productos de edición limitada de la Pelea Davy Back.
¡No olviden echarles un vistazo!
¡No necesitamos nada de eso!
¡Empiecen ya!
Nota: "Pines de Foxy"
...por favor!
¡Aquí tienen sus pines de Foxy
de edición limitada!
¡No compren su basura!
Disculpa, ¿dónde está el participante?
¡Ahí!
¡Llévatelo de una vez!
¡¿Por qué carajo unas palomitas
y un refresco cuestan tanto?
Si no te gusta no lo compres.
¡Bájalo un 80%!
¡Cállate!
¡Los límites están establecidos!
¡Así termina la ceremonia de apertura!
¡Gracias por su paciencia!
Y ahora, el evento principal
¡La campana del combate sonará en breve!
¡Rápido, vayan a sus asientos!
¿Qué ocurre?
El cielo se está oscureciendo
¡Esta vez seremos testigos
de un combate entre capitanes!
Primero, En la esquina
del mascarón de la izquierda...
¡Un hombre que acepta a todos los retadores
y ostenta un récord invicto legendario
de 920 victorias y 0 derrotas!
¡Nuestro jefe, Zorro Plateado Foxy!
Bien...
Escucha, Luffy.
Ya no eres el mismo de antes.
Ese peinado despierta
el verdadero salvajismo de un hombre.
Algunos preguntan si el campeón hace al afro
o si el afro hace al campeón
Ni siquiera la ciencia moderna
puede explicarlo.
Luffy... Con un afro,
tus golpes tendrán una enorme potencia.
¡¿Dónde está Sombrero de Paja?!
¡¿Se acobardó?!
¡Y en la esquina derecha,
procedente del East Blue!
El líder de una minúscula banda pirata
con una recompensa de 100 millones de belly
¡"Sombrero de Paja" Monkey D. Luffy!
¡Guau! ¡El Luffy afro está muy
entusiasmado en la esquina derecha!
¡Te ves genial, Luffy!
¿Quién es?
¡Luffy se ve genial!
Ciertamente.
¡Ambos luchadores
han entrado al campo de batalla!
¡Podrá Sombrero de Paja sacar a nuestro jefe
del círculo y proteger su tripulación y su orgullo?
¿O la legendaria racha invicta de nuestro jefe
le arrebatará todo lo que tiene?
¡El último y fatídico combate
de la Pelea Davy Back va a comenzar!
¿Qué es todo esto?
Este es el vestuario
Es una pelea con guantes,
así que elige lo que quieras.
¡Genial!
Vaya. más que un vestuario,
esto parece una sala de disfraces.
¡Mira todo esto!
¡Y puedo usar lo que quiera, Usopp!
Ey, ¿Qué tal esto?
¿Me queda bien?
No... Esto es...
¡Ey, Sombrero de Paja, me gusta tu estilo!
¡Te van a dar una paliza!
¡Mantén los brazos arriba
y muéstrales tu derechazo de oro!
¡Sí!
¡Vaya! ¡Su alma fraternal
está ardiendo con fuerza!
Dejar que Usopp fuera su segundo
fue un error.
Ojalá se lo tomara en serio.
¡No estaría tan confiado si fuera tú,
campeón!
¡Es capaz de arrancarte la cabeza de un mordisco,
así que ten cuidado!
¡Está bien, segundo!
¡Estás estorbando, vete!
¡¿Qué?!
¡¿Ya se terminó mi trabajo como segundo?!
¡Segundo fuera!
¡Empiecen ya!
¡Tienen toda la razón!
¡No hace falta que yo esté aquí!
¡Yo también me voy!
¿Qué? Las tribunas están...
¡Oh, genial!
No sabía que pudieran hacer eso
¡Bueno, sombrero de Paja Luffy!
¡Vamos a divertirnos!
¡Este barco entero es nuestro campo de batalla!
¡Siéntete libre de destruirlo todo!
Tenemos muchos carpinteros navales habilidosos,
¿sabes?
¡Por casualidad, este combate
tendrá lugar a bordo del Sexy Foxy!
¡¿Qué clase de lucha a muerte
se va a desarrollar?!
¡Los dos piratas ahora están solos
en el espacioso campo de batalla!
¡Jefe!
¡Tienes que mantener tu racha de invicto!
¡Luffy, gana!
¡Tienes que ganar!
¡Su rayo!
¡Ten cuidado con su rayo!
¡La emoción rebosa en las gradas!
¡Es robar o ser robado!
¡Es un solo combate sin límite de tiempo!
¡Zorro Plateado Foxy contra
Sombrero de Paja Luffy!
¡Es una batalla cara a cara
entre estas dos potencias piratas!
¡El destino de todo está en la balanza!
¡Aquí suena...
la campana inicial!
¡Vamos!
¡Sí!
¡Pistola... Goma-Goma!
¡Rayo Ralentizador!
¡Sólo mi puño es lento!
¡No eres para tanto!
¡Eres pura fachada!
¡¿Qué?!
¡Regresa!
Rayo...
¡Oh, no!
¡Era broma!
¡¿Qué?!
¡Rayo Ralentizador!
¡Luffy!
Está flotando.
¿Va despacio incluso mientras cae?
¡Le dije que tuviera cuidado con eso!
Rayos...
¿Qué ocurre, Sombrero de Paja?
¿Ya estás listo para tirar la toalla?
¿Qué...
dices?
¡Avalancha de Nueve Colas!
¡Nuestro jefe lanza un brutal ataque!
¡Sombrero de Paja está indefenso!
¿Eh? Ni siquiera se inmuta.
No, no es verdad.
¡Su reacción también es lenta!
Eso fue sólo un pequeño saludo.
Los golpes en sí
no te harán demasiado daño.
¡Eso lo sé perfectamente,
hombre de goma!
Maldición...
Bueno, ya pasaron los treinta segundos.
¡Lo está destrozando!
¡Oh, no!
¡Se va a caer al agua!
¡Luffy!
¡Mierda! ¡El Rayo Ralentizador
es más peligroso de lo que pensaba!
Aunque los rayos me encantan
Creo que no debería
estirarme más de la cuenta
¡¿Adónde se fue ese cretino?!
¡Demonios,
no me volverás a dar con eso!
¡Sal, Cabeza Partida!
Por favor,
no te desquites con las orejas.
¡¿Otra vez el rayo?!
¡Bienvenido a mi barco!
¡E-Ese tipo!
¡Me dio!
Cálmate un poco.
Estoy intentando ser hospitalario contigo.
Esas balas de cañón
fueron ralentizadas.
¡Si tú puedes subirte a una,
yo también puedo!
¡Oh, jaja!
No me montaría en esa si fuera tú
¡Ah, ni en esa!
¡Te lo dije!
Rayos...
Hombre,
está destrozando su propio barco
¡Apenas estoy empezando!
¡Bombas Faciales Ralentizadas de Foxy!
¡Qué miedo!
¿Eh? ¿Pines?
¡Son más grandes que el que compré antes!
¡Claro que lo somos!
¡Somos bombas!
¿En serio?
¡Eso es peligroso!
¿Eh? ¡Una bomba acaba de hablar!
¡Yo... soy el de verdad!
Lo siento, Sombrero de Paja,
pero he mejorado mis guantes.
¡Y ya pasaron los treinta segundos
de las bombas!
¡Oh, sí, Luffy!
¡Al cuerpo! ¡Al cuerpo!
¡Ah, Usopp!
Oye, ¿qué está pasando en la pelea?
No sé. Ni idea.
¡¿Qué dices?!
U-unas explosiones
agitan repentinamente nuestro barco,
el cual, casualmente, es el campo de batalla.
¡Fueron causadas por las Bombas Foxy
que justo estaban adentro!
¡Usar su barco como campo de batalla
es un truco sucio!
¡Oye, Luffy!
¡¿Qué está pasando?!
¡Cálmate!
¡Aprovechando eso, nuestro jefe logró hacer volar
a Luffy Sombrero de Paja con una gran explosión!
¿Será este su final?
¡No hay rastro de él!
¡Ufff, eso estuvo cerca!
¡En efecto, fue un--!
¡¿Qué?!
¡Cállate, eres muy molesto!
¡Sombrero de Paja Luffy está vivo!
¡¿E-en serio?!
¡Es temible!
¡Logró evadir el bombardeo de cañones
a corta distancia!
¡Qué velocidad! ¿Es este el verdadero poder
de un hombre que vale 100 millones?
¡Claro que sí!
¡Acaba con él ya!
¡Oh! ¡Pero parece que el próximo ataque
de nuestro jefe ya está en camino!
¡La perturbadora risa de nuestro jefe
se oye tras la cortina de humo!
Pero ¿dónde está?
¿Qué tendrá preparado esta vez
Zorro Plateado Foxy?
¡Ahí está!
¡Bien, espero que estés listo!
¡¿Tú también sufriste la explosión?!
¡Claro que no!
¡No seas estúpido!
¡Mentiroso!
¡No te atrevas a pensar que saldrás con vida
de este campo de batalla!
¡Rayo Ralentizador!
¡¿Eh?!
¡Gancho de Goma!
¡Basta de rayos!
¡Te voy a partir los brazos!
¡Volvió a desaparecer entre el humo!
¡Ahí estás!
¿Qué? ¿Una tabla?
¡Rayo Ralentizador!
¡Ahora bien! ¿Cuál es el verdadero?
¿De dónde saldrá el rayo?
¡Maldición! ¡¿Cómo voy a saberlo?!
¡Todos parecen cabezas estúpidas!
Cabezas estúpidas...
¡Ahí!
¿Y tú te consideras una persona de buen corazón?
¡No te lo perdonaré!
¡Mira hacia arriba!
¿Eh?
¡Rayos, una trampa!
¡Eso te pasa por distraerte!
¡Fuiste tú el que me dijo
que mirara hacia arriba!
Tal vez debas prestar más atención.
¿Eh?
¡¿Q-qué...?! ¡Rayos!
¡El piso se está moviendo!
¡Me está arrastrando!
¡Ahí está Luffy!
¡¿Por qué salió por allá?!
¡Oh, no!
¡Perderá si cae al agua!
¡No me voy a caer!
¡Por poco!
¡No sería divertido si terminara tan pronto!
¡Aguanta, Sombrero de Paja!
¡Rayos, ¿qué le pasa a este barco?!
¡¿Adónde fuiste, zorro?!
¡Vaya!
¡Un pin de Foxy se burla siniestramente
de Sombrero de Paja tras haberse salvado!
¡Ahí dentro!
¡El interior del barco es el patio de recreo del jefe!
¿Conseguirá atraerlo?
¡No, Luffy!
¡Es obvio que es una trampa!
¡Ahí dentro debe tener un montón de trampas!
¡Ese cretino!
¡Le voy a partir la cabeza!
¡Luffy Sombrero de Paja
se lanza sin dudarlo!
¡El combate se ha trasladado al interior,
pero no puedo entrar para narrarlo!
¡Esta es la verdadera esencia de esta ronda:
un combate solitario entre dos luchadores!
¡Levántate! ¡Levántate, Luffy!
¡Recuerda tu doloroso entrenamiento!
Deja de jugar y siéntate.
No puedo ver.
Una cubierta de artillería.
Es enorme.
Seguro que a Usopp le encantaría.
¡¿Ahora dónde se metió?!
¡Ahí estás!
¡Bien! ¡Viene por mí!
¡Ahora cruzará la puerta a gran velocidad!
¡Pero no tiene ni idea...
...de que esta sala está llena de pinchos!
Vamos, apúrate y...
Oh, ahí está.
Vaya, ¿qué hay en esa sala?
¡¿Quién dispara un cañón
dentro del barco de otras personas?!
Oh, está volviendo.
¡Qué descaro tienes!
¡¿Me quieres matar?!
¡Maldición!
¡Ahora verás!
¡Está huyendo!
"Enfermería"
¡Vuelve aquí!
¿Ese mocoso no tiene algo de sentido común?
Ya sé.
Transformación de Foxy.
¡Alto ahí, zorro!
¿Una persona?
¡Cielos!
¿Qué ocurre?
¿Te sientes mal?
¿Dónde te duele? ¿La cabeza?
¿Te duele la cabeza?
¿E-Eh? ¿No vino alguien por aquí?
No, no vi a nadie. Pero olvida eso...
¿Qué te molesta?
¿Tu cara?
Qué extraño...
Juraría haberlo visto...
¡Espera!
¡Esa mujer se le parecía!
¿Podría ser...?
¡Oye, tú!
¡Eres la hermana de ese tipo, ¿verdad?!
¡Contraataque del Zorro!
¡Idiota!
¡¿Qué es esta cosa?!
¡Qué extraño!
¡Sí estaba en esa habitación!
¡¿Acaso no quiere pelear?!
¡Ah, la cocina!
Pescado, pescado.
Se corta y se agria. Carpaccio.
Asa un sol, fa-mi-re-do.
¿Oh, puedo ayudarte?
¿Has visto a un zorro con la cabeza partida
y que parece un idiota?
Eso fue demasiado...
¡Eres tú!
¡Y también era la mujer de la enfermería!
¡¿También?!
¡Rayo Ralentizador!
Oh, no...
¡Avalancha de Nueve Colas!
No creas que te atraje aquí sin motivos.
Descubre lo que te espera
cuando entres ahí volando.
No es un ser vivo.
Eso iría contra las reglas.
Mientras el Rayo Ralentizador
sigue en efecto,
los golpes recibidos se almacenan
y luego se liberan de golpe.
Vamos. La última parada de tu vida
está ahí delante.
Pasaron los 30 segundos.
¿Eh? ¿Dónde está?
¡Estoy... aquí!
¡Feh-feh-feh-feh-feh!
¡Y otro feh!
¡Soy Pilot Foxy!
Y... permíteme presentarte
al Gorilla Puncher 13.
¡Una máquina con forma de gorila cuyas fallas
han sido arregladas mediante mejoras constantes!
¡¿Hacía falta la cara del gorila?!
¡Muy buen punto!
¡Digo, cállate!
¡¿Quién te preguntó?!
¡Adelante, Gorilla Puncher 13!
¿Cómo se mueve solo?
Es un secreto.
Estás sudando mucho
¡Cállate!
Crees que puedes esquivar
estos débiles puñetazos, ¿verdad?
¡Rayo Ralentizador!
¿Qué? ¿Adónde apuntas?
¡Mira detrás de ti!
¿Eh, quién es ese?
¿Un espejo?
¡Sí, los espejos reflejan los Fotones Lentos!
¡Te tengo!
¡Quema, quema!
¿Te dolió?
¿Está muy caliente?
¡Olvidé mencionar
que estos puñetazos son ardientes!
¡Cuidado! ¡Ni los Reyes del Mar
pueden soportan sus ataques!
¡Raqueta Espejo!
¡Esto recién empieza!
¡Bola Demoníaca Lenta!
¡Un ataque doble con puñetazos
y rayos que rebotan!
¡Qué irritante!
¡Si consigo acercarme a él...!
¡Sigue corriendo!
¡Acabarás aplastado entre el gorila y el espejo!
¡Ya sé!
¡Nunca se me había ocurrido!
¡¿Qué?!
¡Pistola goma-goma!
¡Lo tengo!
¡Rayo Ralentizador! ¡Rayo! ¡Rayo!
¡Idiota!
¡Golpes Dorados del Gorila!
¡La tercera ronda de la Pelea Davy Back,
el combate, está en progreso!
¡Nadie sabe lo que está pasando,
pero no hay duda...
de que se está librando
una batalla épica ahí dentro!
¡Aunque no pueden verlo,
los espectadores animan al jefe!
No va a perder.
¡Claro que no!
¡Es Luffy! ¡Y tiene un  afro!
Bastaba con lo de ser Luffy.
Ese condenado zorro...
¿Qué tiene de especial el afro?
¿Te da más fuerza o algo?
Está tardando más de lo habitual.
Bueno, el tipo está hecho de goma.
Está hecho de goma y tiene un afro.
En serio, ¿qué diablos tiene que ver eso?
¡Vaya, hay actividad en la cubierta!
¿Quién va ganando?
¿O habrá terminado ya el combate?
¡Veo dos siluetas!
¡Nuestro jefe sigue en pie!
¡Jefe!
¡Y Sombrero de Paja está carbonizado!
¡Parece que recibió
unos puñetazos muy poderosos!
¡Luffy!
Es imposible...
¿Cómo pudieron quemarlo unos simples puñetazos?
¡¿Qué hizo?!
Miren.
¡Sombrero de Paja Luffy se levantó!
¡Se levantó cuando parecía
que ya no había esperanzas!
Parece que te salvaste por poco,
Sombrero de Paja.
¡Es el alma fraternal!
¡El poder afro!
¡Patéale el trasero, jefe!
¡Toma esto!
¡Es la Espada Lento-Lento!
¡Te he sujetado las extremidades,
pero puedes mover todo lo demás!
¡Megaton Kyuubi Rush!
¡Avalancha Megatón de Nueve Colas!
¡Rush!
30 segundos.
Ahora sí cayó
¡No, aún no!
¡Luffy!
¡Sombrero de Paja Luffy se levantó!
¡Es muy fuerte!
¿Qué es ese tipo?
¡Tiene que ser el afro!
¡¿Es el salvajismo del afro?!
Qué testarudo.
¡Toma esto!
¡Rayo Ralentizador!
¡Megaton Kyuubi Rush!
¡Avalancha Megatón de Nueve Colas!
¡No es justo!
¡Ese rayo va contra las normas!
¡Usopp!
¡Vaya, parece el final!
Tampoco es nada fácil lanzar los puñetazos.
¡Lo está golpeando hasta matarlo!
¿Oh, otra vez?
¿O-otra vez?
¡Luffy!
No dejaré...
que te quedes con ninguno de mis compañeros...
¡Aunque me cueste la vida!
¡Luffy!
¡Sombrero de Paja Luffy
se volvió a poner de pie!