¡Está bien! Ahora sigamos adelante.
Con el sol siempre en nuestros corazones
A medida que el poder pasa a través de nuestras manos entrelazadas
Aferrémonos a nuestros deseos
Traducción
FUNimation
Trabajando juntos, surfeemos las olas gigantes
Banda sonora de
Halee
Cuadros de información/Título de la tarjeta
BernieCrane
Apresurémonos hacia la emoción--
ahí está la señal de salida.
Edición
Feeso
Ahora es el momento de zarpar: levemos el ancla.
Comprobación de calidad
Alasta
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Corta el viento color arcoíris
y dirígete a un mar de aventuras
Será un viaje plagado de lesiones
pero lo que más aprecias estará ahí
Sincronización
Galaxy 9000
Y si te metes en un lío
Siempre estaré ahí para protegerte
¡Está bien! Ahora sigamos adelante.
con el sol siempre en nuestros corazones
Si llega una tormenta, abracémonos
y observemos la luz más allá
Si recogemos los pedazos de nuestros sueños
Harán un mapa que conduzca al mañana
Así que aferrémonos a nuestros deseos
bajo la misma bandera-- juntos somos uno
Aventura en una Isla Larga
¡Informe de emergencia!
¡Barco avistado a las 12 en punto!
¿Eh? ¿Son malos?
¡Este es el peor momento posible!
En realidad no tiene ni bandera ni velas.
¡No sé que tipo de barco es!
¡¿En serio, nada de nada?!
¿Entonces para qué están en el mar?
¡¿Yo qué sé?!
La tripulación también parece
inusualmente pequeña...
Además...
¡Se ven muy desmotivados!
¡Casi como si no tuvieran vida!
¡Monos marinos! ¡Corran!
¡¿Otra vez?!
¡¿Nos siguieron?!
¡Mierda! ¡No hay viento!
¡Rápido! ¡Enrollen las velas!
¡Remen! ¡Remen!
¡¿Qué...?! ¿Estará bien ese barco?
¡La ola los va a tragar!
¡Ey, ustedes!
¡Se acerca una ola gigante y monos! ¡Giren!
¡Oh!
¡Vaya! ¡Un barco!
¡Un barco pirata!
¡Hombres! ¡Levántense! ¡Un barco enemigo!
¡Vamos a robarles su tesoro!
¡Espera! ¡Se acerca una ola gigante!
¡Primero tenemos que escapar!
¡No podemos dejar que ese barco se escape!
¡Preparen los cañones!
¿Quién te nombró jefe? ¡Hazlo tú!
¡Giren! ¡Que alguien gire!
Que barco más desorganizado...
Olvídenlos. No están de nuestro lado.
Quieren robarnos nuestro tesoro.
¿Hacia dónde giramos?
¿Cómo voy a saberlo?
¡Que alguien dé órdenes! ¡Navegante!
¡No tenemos!
¡Capitán!
¿¡Quién acaba de disparar eso!?
¡Grrr!
¡No sirve de nada! ¡Nos va a tragar!
¡Maldita sea! ¡Son todos unos inútiles!
¡Mira quién habla!
¡No podemos soportar ni una sola ola?
Por fin se ha calmado.
Esas olas en realidad fueron obra
de los Monos Marinos.
La humedad y la temperatura
son bastante estables ahora.
¡Así que ya debemos estar
en la zona climática de la siguiente isla!
Ey Robin, ¿ves algo?
Desde hace un tiempo se ve una isla.
¿Por qué no lo dijiste antes?
¡Escucha! ¡Cada vez que
veas una isla di esto!
¡Adelante!
¡Hombres! ¡Veo una isla! ¡Yahoo!
¡Ahora dilo tú!
La niebla es bastante espesa.
¿Niebla? Tenemos que tener cuidado.
¡Chopper! ¡Sigue vigilando hacia adelante!
¡Okay!
¡Oye! ¿Sabes cuánto hemos estado
esperando para ver una isla?
Lo siento. Seré más atenta.
¿En serio? En ese caso, está bien.
Oigan, ¿alguien más siente curiosidad
por ese barco de antes?
Dijeron que no tenían capitán ni navegante.
y ni siquiera tenían banderas,
velas, motivación u organización...
¡¿Qué clase de piratas
andarían por ahí así?!
Probablemente perdieron una batalla.
Y su capitán murió
y fueron saqueados...
¡No eso no puede ser!
¡Vi muy bien su barco!
¡No había ninguna señal de batalla!
¡Sin embargo, el barco no tenía ninguno
de los esenciales que necesitan los piratas!
Entonces no eran piratas.
No te preocupes.
A mí sin duda me parecieron piratas...
Tengo un mal presentimiento sobre esto...
Como siempre.
¡Está bien! ¡Me pregunto si habrá un pueblo!
¡Espero que tengan un astillero!
¡Luffy! ¡No te lances de inmediato!
¡Espero que consigamos que un buen carpintero naval se una a nosotros!
¡Estamos cerca de la orilla!
¡Prepara el ancla!
Vamos chicos... Escúchenme...
¡Chopper! ¡Usopp tiene la enfermedad
de "no puedo ir a la isla"!
No hay cura para eso.
¡Bien! ¡Bien! ¡Bien!
¡No hay nada de nada!
¿¡Qué lugar es este!?
¡Qué genial!
¡Hasta donde puedo ver, todo es hierba!
Hombre, qué lugar más aburrido.
¿Creen que alguien viva aquí?
¡Yahoo!
¡Oye!
¡Yo también!
Rayos, se adentran en territorio
desconocido como si nada...
Con una vista como ésta
está claro que no hay peligro.
¿Qué pasa Choppe-?
¿Un humano?
¡Ningún humano es tan peludo y esponjoso!
¡Es un oso!
¡Vaya! ¡Qué largo! ¡Un oso largo!
¡Tan alto!
¡Oye! ¡Esto es una manzana!
¡Es muy larga!
¡No te la comas!
¡Qué rico!
¡Todos los otros árboles
también son increíblemente altos!
¡Oye, mira! ¿Eso es una casa?
Sí, eso parece.
¡Vamos a revisarla!
¡Es tu pariente!
¡Eso es un ciervo! ¡Yo soy un reno!
Hombre, hablando de largo...
¿Por qué todo aquí es tan largo?
Siento que sólo mirarlos
me hará muy laaargo también...
¿Qué clase de isla es esta?
¡Hola! ¡Estamos entrando!
¡¿Así?!
¡E-Espera, Luffy! ¡Apuesto que aquí
es donde vive el jefe de la isla!
¡Será un monstruo-serpiente
terriblemente largo! ¡Lo sé!
No hay nadie aquí
¡Oye! ¡Luffy! ¡Usopp! ¡Encontré una jirafa!
¡¿Qué?!
Eso no es una jirafa...
Tiene el cuello largo,
pero es un caballo. Un caballo largo...
¿Eres un caballo?
¡Qué caballo más bonito!
¡Es una niña! ¡Dice que se llama Shelly!
Esta silla debe significar que
hay alguien aquí después de todo...
¿Qué pasa Luffy?
Usopp.
¿Ves esos dos árboles de bambú?
Sí.
¡Vaya! ¡No les veo la parte de arriba!
¡Qué largos!
Mira más de cerca...
Bueno...
¡Están huyendo!
¡¿Qué...?! ¡Este debe ser otro animal largo!
¡El árbol de bambú
está atacando a Luffy!
¡O-oye! ¿Estás bien?
¡No puedo dejar que me ganes, bambú!
¡Cuidado Luffy!
¡Látigo de goma!
¡Muy bien! ¡Lo derrotaste!
¡Sí! ¡Lo corté!
¿Dónde está tu dueño?
¿No lo sabes? Eso suena solitario...
¡Podrían ser tipos malos!
¡Quédate ahí y escóndete!
¡¿Qué está pasando?!
Pues...
...corté un árbol de bambú
y apareció un espíritu!
¿A nuestro barco...
le han bloqueado la salida?
¡¿Qué están planeando?!
Ese es el barco que vi antes...
¿¡Quiénes son ustedes?!
¡Si lo que quieren es pelea vengan aquí!
¡Somos los Piratas Foxy!
¡No se apresuren! ¡Lo único
que queremos... es un duelo!
¿Un espíritu?
Sí. Apareció después
de que corté el árbol de bambú.
Oye tú, di algo.
Por supuesto que los recuerdo.
Ha pasado mucho tiempo.
¿Cómo están?
¿Alguno de ustedes lo conoce?
No.
Yo tampoco...
Ah, con razón no los reconocía.
¡Te lo habías inventado!
¿Quién diablos eres, viejo?
Nómada
Tonjit
Mi nombre es Tonjit.
Tienen mi agradecimiento.
¿Supongo que ustedes son
los que me han derribado de mis zancos?
¿Zancos?
¡Oh! ¡Sí lo son!
¡Pero eran tan largos que no podíamos
ver la parte superior en absoluto!
¡En efecto!
¡Estaba en lo más alto!
Oh, entonces no eres un espíritu que salió
porque corté un árbol de bambú.
¿Eres un anciano que se cayó
porque se le rompieron los zancos?
¿Por qué estabas en zancos tan largos?
Siempre me han gustado los zancos.
¡Así que intenté hacer los zancos más largos
del mundo usando el bambú de esta isla!
¡Logré subirme a ellos pero luego
tuve demasiado miedo de volver a bajar!
¡Estás loco, anciano!
Estuve allí arriba... ¡durante diez años!
¡Estás realmente loco!
¿Estuviste sobre zancos
durante diez años enteros?
Así es. El bambú siguió creciendo
todo este tiempo también...
Haciéndolo aún más difícil
para mí volver a bajar...
Qué miedo...
¿¡Ese es tu único comentario
después de diez años?!
Hay muchos árboles en esta isla
tan altos como los zancos.
Logré sobrevivir con frutas que pude encontrar.
Lo dice como si nada, sobre todo después
de haber estado allí tanto tiempo...
Hablando de largo...
¿Por qué todo en esta isla
es tan largo, anciano?
Puede que así le parezca a un extranjero,
pero hay una razón.
Como puedes ver, una gigantesca
llanura de hierba cubre esta isla.
En resumen, todo aquí es largo
debido al anhelo de emoción.
Lo que dijiste es absurdo
Eso por ejemplo...
...es un ooornitorrinco.
¡Sólo estiraste la palabra!
Ese es un peeerro salchicha.
Tengan cuidado,
también hay animales feroces.
¿Ven? Eso es un leopaaardo de las nieves.
¡No dejen que los muerda!
¡Leopardo?
¿Por qué sólo es largo hacia los lados?
¡Vengan a mi casa! ¡Estoy en deuda con ustedes!
¡Permítanme ofrecerles un poco de hospitalidad!
¡Muy bien! ¡Comida!
¡Sí!
En este pueblo es costumbre recibir a los visitantes
con leche de los animales de nuestra granja.
¿Pueblo? ¿Dónde está el pueblo?
Y tus animales de granja...
¡El pueblo ha desaparecido! ¡Y los animales de la granja!
Seamos realistas. Los pueblos no
desaparecen en diez años, ¿sabe?
Ah, en realidad...
Bueno, te lo puedo explicar más tarde.
Por ahora, déjame invitarte.
Creo que tenía algo de leche almacenada...
¿Almacenada? ¿Sabes que estuviste
sobre esos zancos durante diez años, verdad?
Ojalá este queso sea de su agrado...
¡No mires hacia otro lado! ¡Es evidente
que esa es tu leche de hace diez años!
Ya veo. Es una pena.
Entonces, por favor, siéntanse como en casa.
¿Eh? ¿Este queso es comestible, viejo?
¡Ni se te ocurra!
¡No pasa nada!
¡Es sólo queso de hace diez años!
A diferencia de ustedes,
yo vivo una vida relajada en esta isla.
Ha hecho que mi estómago sea diferente al suyo.
Sinceramente, los mocosos
de hoy en día son tan frágiles...
Llamen... a un médico...
¡Te lo dije, idiota!
¡Médico! ¡Médico!
¡E-ese soy yo!
Es intoxicación por comida.
¡Obviamente!
¡Eres gracioso anciano!
¿Son nómadas?
Sí. Somos nómadas despreocupados
y siempre estamos en movimiento.
Así fue como su pueblo desapareció
después de sólo diez años...
Esta es la isla de
Long Ring Long Land. Bienvenidos.
Técnicamente es una única isla
con forma de anillo.
pero debido al mar, normalmente
se divide en diez islas separadas.
Pero un día al año
la marea es especialmente baja,
y durante esas pocas horas
la isla recupera su verdadera forma singular.
Aprovechamos este hecho para migrar
de una isla a otra cada tres años.
¿Entonces te quedaste atrás
después de que el pueblo se mudó?
¡Me agradas, anciano!
¡Eres muy tonto!
Si permanecen en cada isla tres años,
entonces tardarían treinta años
en regresar aquí.
Quitando el tiempo que estuviste
atrapado en esos zancos
No los volverás a ver
hasta dentro de veinte años...
Más o menos.
Si tan solo tuviera un caaaballo.
Podría alcanzar a los demás
en cinco años...
Cruzando a una nueva isla
una vez al año...
"Caaaballo"?
Sí. Los animales más bellos
de estas islas.
Galopan a través de las llanuras
con tanta gracia...
Son absolutamente necesarios
para migrar de isla en isla.
Son fuertes y pueden soportar grandes cargas.
Tampoco puedo emigrar a pie.
La marea volvería a subir
antes de que pudiera llegar a la siguiente isla.
¿No puedes tomar un barco?
No sabemos navegar.
Además, incluso si cargáramos un Log Pose aquí,
No apuntaría a la siguiente isla del anillo.
Después de todo, las diez islas
son en realidad una gran isla.
Esperaré aquí durante veinte años
¿Estás seguro?
Será solitario...
¡Oh, espera!
Un "caaaballo" es un "caballo"?
¡Ah, cierto! ¡Un caballo!
¡Antes vimos uno!
¡Oh, Shelly!
¿Esperaste por mí?
¡Oh, Shelly! ¡Eres tan adorable!
¡Esto sí que me trae recuerdos!
¡Has crecido tanto
desde la última vez que te vi!
¡Eres una buena chica!
¡Debes haber estado muy sola
todos esos años!
¡Gracias! ¡Gracias!
¡Nunca te dejaré otra vez!
Ah, entonces ese caballo
estuvo esperándolo todo este tiempo...
¡Ella es genial!
¡Ella realmente debe quererlo mucho!
¡Vaya, ese caballo sí que es rápido!
¡Yo también quiero montarlo!
¡Ella es realmente elegante!
Shelly, ¡crucemos el mar juntos
el próximo día de marea baja!
Todos esos días con lluvia...
Todos esos días con nieve...
¡Gracias por esperar hasta el final!
Shelly... ¿De verdad insistes
en esperar a Tonjit-san?
Vamos a llevar a todos tus
amigos con nosotros...
¿Estás segura?
No volveremos aquí hasta dentro de 27 años.
y no tenemos idea de dónde está Tonjit-san.
¡Estarás completamente sola!
¡Sigue mi consejo y ven con nosotros!
¡Vive bien Shelly!
¡Vaya Shelly!
¡Sabes que tengo miedo a las alturas!
¡Caballo!
¡Anciano!
¡Shelly!
¿Están bien?
¡Escuchamos un disparo!
¿¡Qué es esta red!?
¡Anciano!
¡El caballo es mío ahora!
¡Sí! ¡Sí! ¡Ese caballo es de nuestro jefe!
¿¡Quiénes son ustedes?!
¿Preguntas quién soy yo?
¡Son tan groseros!
¡No finjas que no conoces esta cara!
¡No conozco tu cara!
¡La voy a destrozar a golpes!
N-No me conocen...
¡Oh, no! ¡Jefe! ¡No se deprima!
¡Está mintiendo!
¡Seguro está fingiendo no conocerte!
Imposible que lo conozca.
¡Deja de reírte Hamburg!
¡Me llamo Foxy!
¡Y me llevo todo lo que quiero!
¡Que esto les sirva de lección, tontos!
¿Por qué están tan preocupados
por un simple caballo?
¡La caza no es más que entretenimiento!
¡Desgraciado!
¡Látigo...!
¡Detente, Luffy Sombrero de Paja!
¡¿Cómo sabes mi nombre?!
¡Claro que sabemos quién eres!
¡Hemos hecho los deberes!
Monkey D. Luffy con una recompensa
de 100 millones de Belly.
Roronoa Zoro con una recompensa
de 60 millones de Belly.
Una recompensa total de 160 millones
con sólo siete personas...
Es asombroso.
¡Nosotros, los Piratas Foxy, retamos
a los Sombrero de Paja a una pelea Davy Back!
¡Deja de decir tonterías y ven aquí!
¡Si quieres pelear, peleemos!
Espera Luffy...
Una pelea Davy Back es...
¡Ah! ¡Eso explica el barco
que encontramos cerca de aquí!
¿Hacia dónde giramos?
¿Cómo voy a saberlo?
¡Que alguien dé órdenes! ¡Navegante!
¡No tenemos!
¡Capitán!
¡Espera Luffy! ¡Ese juego...!
¡No lo hagas!
¡Perderemos compañeros!
¡¿Qué pasa Usopp?!
¡Te digo que no aceptes su desafío!
¡Tonto! ¡Te oí decirlo,
Luffy Sombrero de Paja!
¡Claramente aceptaste mi desafío ahora mismo!
Pirata Foxy
Foxy el Zorro Plateado
Recompensa: 24 Millones de Belly
¡¿No es así, Porche-chan?!
¡Sí, jefe! ¡Yo también lo escuché!
Pirata Foxy
Luchadora
Porche
¿En serio crees que puedes echarte atrás ahora?
Pues, no puedes.
Pirata Foxy
Luchador
Hamburg
¿O qué? ¿No eres lo suficientemente
hombre para cumplir tu palabra?
¡Sí lo soy!
¡No te dejes manipular!
Pero... ¡el caballo!
Shelly... ¡Ay!
¡No te esfuerces!
¡Te golpeaste la espalda muy duro!
¡Ustedes dos, apártense!
¡Anciano!
¡Shelly me esperó fielmente
durante diez años! ¡Cómo se atreven!
Espera, anciano, ¡son piratas!
¿Una pelea Davy Back?
¡Así es! ¡La pelea comienza en el momento
que los capitanes se ponen de acuerdo!
"Revoltoso"
¡Mientras hablamos, nuestro capitán
está desafiando a su capitán...
Monkey D. Luffy a una batalla!
¿Desafiando? ¿Cuál es el punto?
¡Si quieres una pelea empiézala!
Oye, ¿nunca has oído
de las peleas Davy Back?
No es una pelea,
es un juego de piratas.
Sí. Un juego que supuestamente
surgió hace mucho tiempo en la Isla Pirata.
Que se dice es un paraíso pirata
en algún lugar del mar.
En él, los piratas se saquean unos a otros
para conseguir tripulantes de primera categoría.
¿Los piratas se saquean entre ellos?
¡Sí!
¡Me sorprende que hayan sobrevivido
tanto tiempo sin saber eso!
¡Las peleas Davy Back se tratan de
robar miembros de tripulación!
Después de cada partida
el ganador podrá llevarse...
¡Cualquier miembro
de la tripulación del equipo contrario!
¡Quien sea elegido deberá jurar lealtad
inmediatamente a su nuevo capitán!
¡En nombre de Davy Jones,
el pirata de las profundidades!
Entonces si pierdes...
¡¿pierdes un miembro de la tripulación?!
¡Así es!
Además... si el barco enemigo
no tiene a nadie de interés...
¡Pueden ser despojados de su bandera,
la vida de su barco!
Tus compañeros y orgullo están en juego
Ganar te hará más fuerte, pero
perder significará una pérdida grave.
¡Es un juego cruel!
Espera... ¿Entonces el barco
que vimos antes...
sin una tripulación organizada,
velas, incluso sin capitán...
¿Oh? ¿Se toparon con el barco
de los Piratas Colmillo de Rana?
¡Cayeron víctima del juego antes!
¡Saluda a nuestros nuevos
compañeros de tripulación!
¡Sí! ¡Larga vida a los Piratas Foxy!
¡Yo era el antiguo capitán de ese barco!
¡Antiguo médico!
¡Antiguo navegante!
¡Antiguo carpintero de barcos!
Probamos cinco juegos de tres monedas
¡pero los perdimos todos!
¡Catorce hombres y nuestra bandera
arrebatados así como así!
Con tanta gente abandonando
el barco de esa manera,
¡Fue más una fusión que cualquier otra cosa!
¡Sí!
¡Es inútil razonar con ustedes!
¡Nunca aceptaríamos jugar
un juego tan estúpido!
¡Idiota! ¡Un tripulante cualquiera
no puede tomar esa decisión!
¡Este juego comienza cuando
dos capitanes llegan a un acuerdo!
¡Les guste o no, participarán en este juego
si su capitán asiente con la cabeza!
Tienen razón, Nami-san.
Esta es una regla no escrita
en el mundo pirata.
Si huimos seremos completamente humillados.
¿Y qué si somos humillados?
Prefiero morir que vivir en la vergüenza.
Lo que el dijo.
¿Están locos los dos?
Olvídalo. Así son los hombres.
¡Urgh! ¡Entonces tengo que detener a Luffy!
No te molestes, no sirve de nada.
Los capitanes indicarán el inicio del juego
disparando al mismo tiempo.
Sólo siéntate aquí y...
No me digan que...
Él aceptó...
Por mi está bien.
Esto será interesante.
¡Él aceptó el juego!
¡Idiota! ¡Idiota! ¡Idiota!
¿Por qué aceptaste?
¡No tienes idea de lo horrible
que es este juego!
¡Si no perdemos, estaremos bien!
¡Nuestro desafío ha sido oficialmente aceptado!
¡Sí! ¡Te voy a patear el trasero!
Puedes intentarlo
¡Lo haré, cabeza partida!
¿Cabeza partida...?
¡Jefe!
¡¿Cómo te atreves?!
¡Nuestro jefe es un hombre sensible!
Tiene un corazón de cristal.
Pero no le sienta bien.
¡Oye! ¡Te dije que no te rías!
¡Mira Luffy!
Pensar en el caballo y en el viejo
también me enoja, pero...!
¡Usa esa ira para derrotarlos!
¡Se recuperó demasiado rápido!
¡Déjamelo a mí!
¡Les voy a dar una lección!
¡Salchichas! ¡Pide tus salchichas!
¡Ron y queso! ¡Galletas y carne salada!
¡También tengo fideos yakisoba!
¡Es hora de la ceremonia de apertura!
¡Silencio! ¡Silencio! ¡Silencio!
¡Cállate! ¡Tú haz silencio!
¡Vamos! ¡Escuchemos las apuestas!
¡Todos los participantes, prepárense!
¡Esto se ve divertido!
¿Todos son de la tripulación de Cabeza Partida?
¡Guau! ¡Son muchos!
Disculpe, ¿cuánto le falta a mi yakisoba?.
Algodón de azúcar
Fideos yakisoba
¡Detengan a ese viejo!
¡Muy bien, hombres! ¡Tranquilos!
¡Porche-chan!
¡Sexy!
¡Es hora de comprometerse
a seguir estas tres reglas sobre perder!
Primero, la única forma de recuperar a sus
compañeros, banderas o cualquier otra cosa
¡Es a través de otra pelea Davy Back!
Segundo, alguien elegido por el ganador...
¡Debe jurar lealtad al capitán
de ese barco inmediatamente!
Tercero, si les quitan su bandera, ¡no podrán exhibirla nunca más!
Nami-san, ¡compré algodón de azúcar!
¿Cómo pueden estar tan tranquilos?
¿Sigues molesta por esto?
Si rompen estas reglas
serán considerados piratas deshonrosos...
y enviados al casillero de Davy Jones
¿Juran respetarlas?
¡Lo juro!
Por la presente dedico este juego
de reglas ortodoxas de tres monedas...
¡A Davy Jones!
¿Quién es Davy Jones?
Un viejo pirata maldecido por el diablo...
que se dice que vive en las profundidades
del mar hasta el día de hoy.
¿Vive en el fondo del mar?
Eso dice la leyenda.
Todos los barcos y tesoros
que se hunden en el mar...
se dice que van al casco de su barco,
es decir, a su "casillero".
El fondo del mar da miedo...
¡Dulce!
Los piratas lo llaman Davy Back
porque robas lo que quieres del enemigo
así como Davy se lleva todo lo que se hunde.
Un capitán, un espadachín,
un navegante, un francotirador,
Un cocinero, un médico
y un arqueólogo, ¿eh?
Bueno, ¿a quién me llevaré primero?
¡Supongo que tendría que ser ese!
¡Demonios!
¡Nos has metido en un auténtico lío, Luffy!
¡Sólo tenemos que ganar!
¡Oye! ¡Se te olvidó algo!
¡Escriban sus listados y
entréguenselos a nuestro organizador!
Una vez entregado,
tu listado no se puede cambiar
Oye, ¿qué pasa si perdemos?
Apuesto a que querrán al Capitán Usopp...
No, apuesto a que seré yo.
Porque soy linda...
¡Ahora anunciaré los listados
enviados por ambos equipos!
Tengo la enfermedad de
"no puedo participar en una carrera"
Ronda 1:
Carrera de Donas
Concursantes:
Usopp, Nami,
Nico Robin
¡Yo tampoco quiero hacerlo, lo sabes!
¡Simplemente acéptalo!
¡No estorbes!
Ronda 2:
Anillo de aturdimiento
Concursantes:
Zoro, Sanji, Chopper
¡Lo mismo digo!
¡Voy a... hacer mi mejor esfuerzo!
Ronda 3:
Combate
Concursante:
Monkey D. Luffy
¡Vamos a hacerlo!
Yo, Itomimizu, el organizador de fiestas
de los Piratas Foxy
¡Seré su comentarista para esta competición!
¡Primero viene la primera ronda;
la carrera de donas!
Los barcos para la carrera
sólo se pueden fabricar...
¡A partir de dos remos
y tres barriles vacíos!
¡El uso de cualquier otro material
implicará descalificación inmediata!
¡Es hora de que los carpinteros
demuestren su valor!
¡Ya casi se acaba el tiempo!
¿Están todos listos?
¡El equipo Sombrero de Paja
de la Navegante Nami,
El francotirador Usopp
y la arqueóloga Robin!
¡Estará viajando en el Barrel Tiger!
¡Esa chica de pelo naranja está buenísima!
¡Yo quiero a la de pelo negro
en nuestra tripulación!
¡No necesitamos al otro!
Sí. ignórenlo.
¡Oh! ¡Ya tenemos las apuestas finales!
El primer puesto obviamente
va para nuestra ídolo,
la miembro del poderoso
Equipo Foxy: ¡Porche-chan!
¡Ooh! ¡Déjenmelo a mí!
¡Con ella está el pez espada Capote
y el tiburón estrella Monda!
¡Están viajando en el Cutie Wagon!
¡Será pan comido! ¡Pueden lograrlo!
¡Espera! ¡Están usando un pez!
¡No hay ninguna regla
contra los peces, ¿sabes?
Proporcionaré comentarios
durante la carrera.
¡Desde lo alto de Pío-Pío,
un raro Super Sparrow de South Blue!
¿Esto no se hundirá?
Ya te lo dije...
¡No soy carpintero de barcos!
¡Muy bien! ¡En sus marcas!