¡Está bien! Ahora sigamos adelante.
Con el sol siempre en nuestros corazones
A medida que el poder pasa a través de nuestras manos entrelazadas
Aferrémonos a nuestros deseos
Traducción
Crunchyroll + NEBA
Trabajando juntos, surfeemos las olas gigantes
Banda sonora de
Halee
Cuadros de información
Título de la tarjeta
BernieCrane
Apresurémonos hacia la emoción--
ahí está la señal de salida.
Edición
Feeso
Es hora de zarpar, así que levemos el ancla.
Comprobación de calidad
Alasta
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Corta el viento color arcoíris
y dirígete a un mar de aventuras
Será un viaje plagado de lesiones
pero lo que más aprecias estará ahí
Sincronización
Galaxy 9000
Y si estás en un aprieto
siempre estaré ahí para protegerte
¡Está bien! Ahora sigamos adelante.
con el sol siempre en nuestros corazones
Si llega una tormenta, abracémonos
y miremos a la luz que está más allá
Si reunimos los pedazos de nuestros sueños
harán un mapa que conduzca al mañana
Así que aferrémonos a nuestros deseos
bajo la misma bandera-- ya que somos un mismo...
¡¡Groggy Ring!!
¡Nuestros poderosos combatientes
del Groggy Ring han entrado al campo!
Sus oponentes son...
el que pateó los traseros
del equipo de interferencia en la primera ronda
¡El cocinero violento, Sanji!
Es "cocinero de primera".
¡Y el cazador de piratas con una recompensa
de 60 millones; Roronoa Zoro!
¿Nos hicieron venir para esto?
¡Qué risa!
¿Verdad, Big Pan?
¿Eh?
No puede oírte.
¿Qué le pasa a estos tipos?
Empezaremos lanzando una moneda.
Cruz.
¿Campo o pelota?
Pelota.
¡Nuestros Groggy Monsters han elegido la pelota!
¡La pelota de los sombrero de paja
entrará en el círculo del otro equipo!
¿Qué lado quieres?
No importa.
¡Durante el juego habrá dos "pelotas"
con una pelota sobre la cabeza!
¡Ganará quien meta la pelota del rival
en el anillo del rival!
¡Empiecen de una vez!
¡Ponte en posición, hombre pelota!
Oye, oye.
No me importa lo insistente que seas.
No voy a ser la condenada pelota.
¡Me niego a usar algo tan estúpido!
¡Deja de quejarte!
¡Oh! ¡Te queda muy bien!
¡No me vas a engañar, idiota!
¡Zoro! ¡Sanji! ¡Depende de ustedes!
¡Recuperen a Chopper!
¡No podemos perder ahora!
¡Lo siento mucho!
¡Contamos con ustedes!
Vaya un wotan...
Nunca había visto uno antes
Supongo que no son tan grandes
como los gigantes puros.
¡Animen cuanto quieran,
no les servirá de nada!
¡Todos en nuestro equipo
son expertos del Groggy Ring!
¿Necesitas algo, cabeza partida?
Lo volvió a decir...
¡Oh, jefe!
¡Deja de hacer eso, sombrero de paja!
Dudo que necesite interferir en este juego,
Así que también voy a verlo
¿Algún problema con eso?
¿También se puede interferir en este juego?
¡Idiota!
¡Se puede hacer en todos los juegos!
Hay gente que haría lo que sea
para ayudar a su equipo a ganar.
Mientras que otros insisten en jugar limpio
¿sabes?
Así que depende de la situación.
Pero si ni siquiera puedes soportar
un poco de interferencia
¿Cómo puedes esperar sobrevivir como pirata?
Es una cuestión de carácter.
¿Así lo justificas?
Además,
¿qué diablos pasa con su equipo?
¡Si es que a eso se le puede llamar equipo!
¡Habla todo lo que quieras!
¡Cuando comience el partido verás que...!
¡Saliste antes de tiempo!
¡No lo hice! ¡Gané!
Igual que en todo.
¡No seas tan arrogante!
¡Sólo es piedra, papel o tijera!
¡No, perdiste!
¡Decidan ya quién será la pelota!
Ni siquiera han decidido eso
¡Sanji-kun, esa pelota te queda muy bien!
¡Lo haré! ¡Soy el hombre pelota!
¡Soy el más digno!
Te queda bien, pareces un príncipe.
De Idiotalandia.
¡Empiecen el partido y ya!
¡Espera! ¡Las armas están contra las reglas!
¡Suelta las espadas!
¿Eh? ¿En serio?
¡Sí, esto es un juego de pelota!
¡No sería un juego si se permitieran armas!
La verdad es que me da igual.
Oye, ¿vas a estar bien?
Un maestro espadachín sin espadas es...
¿Es qué?
nada más que un debilucho inútil.
¡Ya basta, chicos!
¡Muy bien! ¡Es ahora o nunca!
¡El hombre pelota de los Sombrero de Paja,
Sanji, ha entrado en el círculo del rival!
Oye cocinero, espero que te pisoteen.
¡Cállate!
¡Pisotéalo, Big Pan!
¡El público está enardecido!
¡Big Pan, aplastémoslos rápido!
¿Eh?
¡No puede oírte!
Bu-bueno...
Vamos hombre...
¡Presta atención!
Eso no tiene gracia
¡Los Groggy Monsters están
tan alegres como siempre!
¡Que comience este encantador espectáculo!
¡No hay límite de tiempo
y el primer equipo en marcar gana!
Entonces ganamos si metemos
la cabeza del gigante en el otro anillo
Y perdemos si meten la cabeza del cocinero
en nuestro anillo
¿Podrán los Sombrero de Paja recuperar el reno
que perdieron en la primera ronda?
¡Aplástenlos!
¿O el equipo Foxy se llevará
a otro miembro de su tripulación?
¡Están a punto de enfrentarse en Groggy Ring!
¡El silbato está a punto de sonar!
¡Que comience el juego!
¿Qué hará el hombre pelota Sanji
en territorio enemigo?
¿Se retirará o atacará?
¡Adelante!
¡Ahí va "Máquina de Derribos" Pickles!
Bien. Me encargaré de esto yo solo.
¡Derribo catapultado!
¡Tú no me importas!
¡Voy por ti!
¡Sólo tenemos que derrotarte para ganar!
¡Es una batalla de hombres pelota!
¡Collier...!
¡¿Q-qué?! ¡Su piel es resbaladiza!
¡Sanji el cocinero se resbala
sobre el brazo extendido de Big Pan!
¡Aunque es normal...
porque Big Pan es un wotan de piel resbaladiza
que proviene de la locha!
¡¿Qué carajo estás haciendo?!
¡Aplastar!
¡Idiota!
¿A quién llamas idiota?
¡Pase Punk!
¡Ahí está!
¡El pase superlargo de Big Pan!
¡Sanji!
¡Su líder, Hamburg,
se dirige al punto de aterrizaje!
¡Con Roronoa Zoro corriendo a su lado!
¡Te cortaré en pedazos si marcan un gol!
¡Cállate! ¡Deja de quejarte!
¡Entrada arrasadora!
¡Pickles entra en territorio enemigo!
¿Mientras tanto
podrá Hamburg atrapar a Sanji en el aire?
¡Sí! ¡Y ahora...!
¡Lanzamiento Gorila!
¡Lo tengo! ¡Lo tengo!
¡Ahora lo espera Pickles!
¡Vuelve aquí! ¡Te enseñaré a...!
¡Roronoa se mueve para interceptar pero...!
¡Derribo Giratorio!
¡¿Qué?!
¡El hombre pelota Sanji
también es enviado a volar por los aires!
¡Sanji!
¡Desde la retaguardia corre Big Pan!
¡Va hacia Hamburg, que está cayendo!
¡Recepción Punk!
¡Hamburg atrapa a Sanji
sobre territorio enemigo! ¡Increíble!
¡Tienen el anillo al alcance!
¡Cejas estúpidas!
¡Aquí viene! ¡El Clavado Hamburger!
¡¿Q-qué estás–?!
¡Zoro! ¡Sanji! ¡Hagan algo!
¡¿Ya está por terminar?!
¡No hace falta que me lo digan!
¡No voy a dejar que marquen!
¡No vas a marcar!
¡Todavía estoy en plena forma!
¡No puedo dejar que ese maldito espadachín
me desprecie...
salvándome...
el pellejo!
¡No hay gol!
¡Parece que el hombre pelota, Sanji,
no pasará por el anillo tan fácilmente!
¡Ocúpate de tus propios asuntos!
¡Te lanzaron demasiado fácil, idiota!
¡Ha aparecido un dúo tan poderoso
como los Groggy Monsters!
¡Estamos viendo un enfrentamiento épico!
¡Esto nunca había sucedido antes!
¡Esto no tiene precedentes!
¡Estos gigantes fueron enviados
a volar por los aires!
¡La multitud está atónita!
¡El equipo Sombrero de Paja es formidable!
¡No necesito que me des apoyo!
¡Lo hago porque no puedo contar contigo!
¡Son increíbles!
¡En serio lanzaron a Pickles!
¡Mandaron a volar a Hamburg-san!
¡¿Quién te pidió ayuda?!
¡Te lanzan demasiado fácil!
¡Oh, no!
¿Qué estás haciendo, Hamburg?
¡Si pierdes, lo lamentarás!
¡Pero los Sombrero de Paja
actúan de forma extraña!
¡Aunque el juego sigue adelante
y las dos pelotas están en el campo,
¡Los compañeros están discutiendo
en lugar de jugar!
¡Qué graciosos son!
¡Zoro! ¡Sanji! ¡Idiotas!
¿Qué están haciendo?
¡Ahora es su oportunidad!
¡El otro hombre pelota está solo!
¡Ataquen en grupo y métanlo en el anillo!
¿Eh?
¡Big Pan lanza un ataque sorpresa!
Vaya
¡Baile "Es una pena"!
¡¿Por qué están corriendo?!
¡Ese tipo es la pelota!
¡Ya lo sabemos,
pero tiene cuchillas bajo sus zapatos!
¡Árbitro!
¡¿Qué pasó con eso de "no se permiten armas"?!
¡Vaya!
¿Se puede ser más descarado?
¡Si no ve una jugada, no puede hacer nada!
¡No fastidies, árbitro!
¡Espera, Sanji-kun!
¡Lo viste todo!
¿Por qué estás sudando como una cascada?
N-no vi n-nada
¡Mentiroso!
¡Oye, espera! ¡Es el árbitro!
¡Tarjeta amarilla a Sanji
de los Sombrero de Paja!
¡¿Que qué?!
¡E-espera! ¡Espera! ¡Espera!
¡Y ahí está la tarjeta amarilla de advertencia!
¡Una más y Sanji el cocinero
recibirá una tarjeta roja de expulsión!
¡Te voy a expulsar a ti!
¡No puedo creer que sea tan despreciable
como para atacar al árbitro!
¡Cállate! ¡Te voy a dar una paliza!
Es un salvaje.
Tenemos que hacer algo sobre sus armas
¡Espera!
¿Ahora vas a permitir eso?
Justo no estaba viendo...
¡Mira para allá, árbitro!
¡Ese idiota ahora está usando un hacha!
¡Un hacha!
¡No, para!
¡No puedes dejar que te expulsen!
¡¿Estás bromeando?!
¡No puedo dejar que sigan con esta locura!
¿No lo ves?
¡Quieren que te enojes!
¡Tranquilízate!
¡Hazlo por Chopper!
¡Está bien!
¡Entonces yo le daré una paliza!
¡No compliques las cosas!
¡Sanji-kun, simplemente derrótalos!
Pose de amor
No hay quien te entienda.
¡Muy bien! ¡De vuelta al juego!
¡No tenías que empezar donde lo dejaste!
¡Así no vamos a ningún lado!
¡Pero ahora que sabemos que tienen armas,
podemos cambiar la estrategia!
¡Es hora de acabar con él!
¡No te metas en mi camino!
¡Puedo encargarme de él yo solo!
¡Trabajen juntos! ¡Son un equipo!
¡Y ahí van!
¡Los tres están a punto de chocar!
¡No podemos atacar donde su piel está expuesta!
¡Es muy resbaladizo!
Eso deja sus manos,
pies, máscara y calzones
¡Deslizamiento de Locha!
¡Rayos!
¡Circo de Carreras de Locha!
¡Ahí están!
¡Las acrobacias del Circo de Carreras!
¡Ambos rivales se deslizan
por su amplia espalda!
¡Ja! ¡Esta vez no funcionará!
¡Puedo patinar un poco!
¡Ahora no podrán escapar!
¡Estoy mareado!
¡Vamos, chicos!
¡Mientras tanto,
los otros dos jugadores han vuelto al juego!
– ¡Oh! ¡Volvieron!
– ¡Macháquenlos!
¿Oh?
¡Su vestimenta es un poco diferente ahora!
¡Hamburg, su líder,
lleva nudillos de hierro y coderas de hierro!
¡Y Pickles se ha puesto
protectores de hombros con púas!
¡Esto viola claramente la regla de "no armas"!
Ah, pero resulta que el árbitro
justo está de espalda en este momento,
mientras hace algunos estiramientos
¡Ahora estoy molesto, líder!
¡Allá va!
¡Montaña Rusa de la Locha!
Todo está girando
¡Vamos, líder!
¡Sí!
¡Derribo Giratorio!
¡Los jugadores recuperados contraatacan!
Pero su objetivo no es la pelota
¡Es el espadachín Roronoa!
¡Le van a pegar con las nudilleras de hierro!
¡Martillo Hamburger!
¡Zoro!
¡El ataque no ha terminado!
¡Big Pan adopta una postura de ataque!
¡Hamburg se prepara
para usar sus coderas de hierro!
¡No puede ser!
Imposible
¡Esto es muy peligroso!
¡Una combinación espantosa!
¡Es casi como...
una flecha!
¡Ataque punk!
¡Zoro!
¡Conecta!
¡Un golpe directo!
Recuerden que las muertes en Groggy Ring
son de esperar y no hay de qué preocuparse.
Que... mareo...
¡El Equipo Foxy aún no deja de atacar!
¡Cañón...
Humano!
me siento mal
¡El protector de hombro con púas se acerca!
¡Sanji, apártate!
¡Derribo Catapultado!
¡Ahora atacan al hombre pelota Sanji!
Ataque de tamaño: ¡S!
¡Hamburg lo manda volando!
¡No están pensando en anotar!
¡M!
¡L!
¡Los Groggy Monsters desatan
un espectacular ataque en equipo!
Es terrible.
¡Zoro!
¡Sanji!
¡Parece que el Equipo Sombrero de Paja
no se podrá levantar!
¡Pan comido!
¡Los oponentes están literalmente grogui!
Ahora sólo les falta meter
al hombre pelota en el anillo.
¡Y serían dos victorias seguidas!
¡Los invictos Groggy Monsters
son supremamente poderosos!
¡Ganamos otra vez!
Oye cocinero...
Dame una mano por diez segundos.
Parece... un período de tiempo razonable.
¡Oye, mira!
¡¿Qué?!
¡Están de pie!
¡Los Sombrero de Paja se levantaron de nuevo!
¡Roronoa el espadachín y Sanji el cocinero
son terriblemente duros!
¡Realmente están haciendo
este juego emocionante!
¡Se levantaron!
¡Ahora acaben con esos idiotas!
¿Pero estos dos tendrán
fuerza suficiente para luchar?
Oigan chicos...
¡Una Monster Burger, por favor!
¡¿Q-qué?!
¿Qué será eso?
¡Nuestro jefe acaba de pedir
una Monster Burger!
¡Espera!
¡Se ve claramente que están usando armas!
Muélelos como carne de hamburguesa...
Y córtalos bien como pepinillos frescos...
¿Quiénes son los invitados?
¡La lechuga verde y el queso amarillo!
¡Aplástalo todo entre
sartenes grandes y obtendrás...
una Monster Burger!
¡Ahí está!
¡Su terrible ataque triple con armas!
¡No hay escape! ¡Este juego sucio
debe ser sancionado con tarjeta roja!
¡Los Sombrero de Paja
están en una situación difícil!
¡Pero miren eso!
¡El árbitro justo está de espalda
mientras se estira!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Para, Luffy!
¡Pero...!
¡Quieren que interfiramos!
¡Tenemos que aguantar, Luffy!
¡Todo está listo!
¡Los Groggy Monsters comienzan su ataque!
¡No me culpen
de lo que pueda pasar ahora!
¡Naturalmente van por Sanji, el hombre pelota!
¿Lo triturarán, lo cortarán y lo aplastarán
hasta convertirlo en una hamburguesa?
No puedo hacer mucho
con unos ingredientes de tercera como ustedes.
pero los cocinaré a todos.
¡Te haremos picadillo!
¡Troisième...
¡Carne Picada
¡Es rápido!
Haché!
de tercera!
¡Bouquetiere...
¡Disparo de...
Shot!
verduras variadas!
¡Oh, no!
¡Deja de aplastar!
¡Líder!
¡¿Cómo te atreves...?!
No olvides que es un combate en equipo.
¡Maldito seas!
¡Te rebanaré!
Técnica sin Espadas...
Tornado...
de Dragón
¡Dios mío! ¡Big Pan cayó víctima
de las cuchillas giratorias de Pickles!
¡Oh, no! ¡Rayos!
¡Anti-Manner...
Kick Course!
Menú de Patadas de Malos Modales.
¡I-Increíble!
El gigantesco Big Pan se estaba cayendo
pero ahora está erguido de nuevo.
¡Una tremenda patada
mantuvo a Big Pan de pie y aturdido!
¡Oh!
¡Ahora ataca Zoro el espadachín!
¡Naturalmente va por Big Pan,
el hombre pelota!
¡No pasarás sobre mí!
¡Ya estoy harto de ustedes y del árbitro!
El público... ¡No, el árbitro!
¡Recibió un golpe directo!
¡Eso fue a propósito!
¡¿Cómo se atreve a lastimar al árbitro?!
¡Tarjeta roja!
¿Eh?
Mis tarjetas y mi silbato... no están.
Eres una chica traviesa.
Es una vieja costumbre.
¡Oh! ¡¿Qué es esto?!
¿Los Sombrero de Paja están discutiendo de nuevo
frente al solitario Big Pan?
¡Armée de l'Air Power Shoot!
Disparo Potente de las Fuerzas Aéreas.
¡I-Increíble!
¡El enorme wotan...
¡¿Qué?!
¡No puede ser!
Big Pan...
está en el aire!
¡Vamos!
¡Se dirigen al anillo de gol!
¡No!
¡Gol!