¡Chicos, veo una isla!
Mmm...
Parece una isla desierta.
¡Preparen el ancla!
¡Desembarcaremos en la isla!
Bien, vayan a buscar alimentos.
¡Sí!
Escuchen. Nada de ratas ni ranas,
¿entendido?
Qué egoísta eres. Cuando están en el estómago,
todas las cosas son iguales.
Ey, Chopper.
¿Pudiste encontrar hierbas medicinales?
Sí. Ya recogí la mayoría, pero puede que
haya algunas más extrañas en esta isla.
Por cierto,
hay algo que me ha estado molestando.
Me pregunto qué será
este extraño surco a lo largo del camino.
Ahora que lo dices,
yo también
Parece como si hubiera pasado una bicicleta.
Pero estamos en una isla desierta, ¿no?
No puede ser un rastro de bicicleta
si no hay nadie aquí.
Eso es cierto.
¡Ya casi salimos de la jungla!
De repente estamos en un gran espacio abierto.
¡Ah!
¿Qué le pasa a Chopper?
Va hacia esa roca.
¿Hay algo ahí?
¡Ahh!
¡Ese condenado Chopper!
¡Seguro quiere quedarse con ese champiñón
para él solo!
¡Espera!
¡¿Qué ocurre, Chopper?!
¡Parece que pasó algo!
¡Vamos!
Ay, ay, ay...
Almirante de la Marina
Aokiji
¿Wow, qué diablos es esto?
Ah... ¿Mmm?
¿Un perro mapache?
¡Soy un reno!
¡Mira, tengo cuernos!
¡¿Estás bien, Chopper?!
¿Quién diablos es este?
¡¿Qué pasó?!
¿Qué ocurre, Luffy?
¿Qué les pasa a ustedes?
¡¿Qué te pasa a ti?!
¿Qu-quién es ese tipo tan grande?
¿Quién es ese hombre?
¡Robin!
¿Qué ocurre, Robin-chan?
¿Po-por qué te quedaste paralizada?
Robin...
Oh-ho-ho
Tranquilos chicos,
no se pongan tan violentos.
Ahorita no estoy de servicio.
Vine a pasear porque hacía muy buen día.
¿De servicio?
¿En qué organización estás?
Vaya, vaya...
Te convertiste en una mujer preciosa,
Nico Robin.
¡Está bien! Ahora sigamos adelante.
Con el sol siempre en nuestros corazones
A medida que el poder pasa a través de nuestras manos entrelazadas
Aferrémonos a nuestros deseos
Traducción
Crunchyroll + NEBA
Trabajando juntos, surfeemos las olas gigantes
Banda sonora de
Halee
Cuadros de información
Título de la tarjeta
BernieCrane
Apresurémonos hacia la emoción--
ahí está la señal de salida.
Edición
Feeso
Es hora de zarpar, así que levemos el ancla.
Comprobación de calidad
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Corta el viento color arcoíris
y dirígete a un mar de aventuras
Será un viaje plagado de lesiones
pero lo que más aprecias estará ahí
Sincronización
Datenshi
Y si estás en un aprieto
siempre estaré ahí para protegerte
¡Está bien! Ahora sigamos adelante.
con el sol siempre en nuestros corazones
Si llega una tormenta, abracémonos
y miremos a la luz que está más allá
Si reunimos los pedazos de nuestros sueños
harán un mapa que conduzca al mañana
Así que aferrémonos a nuestros deseos
bajo la misma bandera-- ya que somos un mismo...
Almirante de la Marina, Aokiji
Pensar que logró conmocionar tanto a Robin...
¿Quién es él?
Es un marino.
Es el almirante del cuartel general de la Marina,
Aokiji.
¡¿Almirante?!
¿A-Almirante?
¿Su rango es tan alto?
Solo hay tres oficiales en la Marina
que ostentan el rango de almirante.
Akainu
Aokiji
Kizaru
Y por encima de ellos está el Almirante de Flota
Sengoku, la persona de mayor rango de la Marina.
Ese hombre es uno de los tres hombres considerados
la máxima fuerza militar del Gobierno Mundial.
¡¿Qué hace aquí alguien así?!
¿Por qué no vas tras los piratas
que tienen recompensas de cientos de millones?
¡Vete a otro sitio!
¿Oh?
Vaya, vaya...
Aquí hay otra chica hermosa con grandes pechos.
¿Estás libre esta noche?
¡¿Qué haces, maldito larguirucho?!
¡Presta atención, idiota!
Esperen un segundo, chicos.
¿Escucharon lo que dije?
Dije que sólo vine a dar un paseo,
no se pongan tan nerviosos.
Para empezar, ustedes son
¿Cómo se dice? ya saben...
"¿Cómo se dice?"
Eh...
Se me olvidó, pero no importa.
¡No tiene sentido lo que dices!
¡¿Qué le pasa a este tipo?!
Robin, ¿no lo confundiste con otra persona?
¡Un tipo así no puede ser
Almirante de la Marina!
Oye, no juzgues a la gente por su apariencia.
Mi lema como marino es "justicia perezosa".
¡Eso encaja con tu apariencia!
En todo caso...
Ah, discúlpenme un segundo.
Estar de pie hizo que me cansara.
¿Entonces por qué estabas durmiendo de pie?
En resumidas cuentas,
no tengo intención de capturarlos,
así que no se preocupen.
Vine a confirmar el paradero de Nico Robin, quien
desapareció tras el incidente de Alabasta, nada más.
Como pensaba, estaba con ustedes.
Este tipo sí que es apático ¿no?
Por lo menos su osadía es la de un almirante
Pero al menos debo informar de esto
al cuartel general,
ya que como hay otra persona buscada,
su recompensa total ha cambiado.
100 millones, más 60 millones,
más 79 millones...
No sé cuánto es,
pero seguro que no es poco.
¿Por qué no lo sumas?
¡Gomu Gomu no...
¡Espera un segundo, Luffy!
¡Para! ¡Para!
¡Suéltenme!
¡¿Qué están haciendo?!
¡¿Qué sentido tiene empezar una pelea?!
¡Es uno de los marinos más fuertes!
¡¿Y qué?! ¡¿Están diciendo que
entreguemos a Robin sin pelear?!
¡Desgraciado!
Muchachos,
ya les dije que no iba a hacer nada, ¿no?
¡Voy a darle una paliza!
¡Detente, Luffy!
Como les dije varias veces,
vine a dar un paseo.
¿Un paseo?
¡Pues no vengas a dar un paseo aquí! ¡Vete!
Esto no tiene sentido.
Parece que Luffy ha tomado la delantera.
A-así que eres un marino...
Nos lo tendrías que haber dicho antes.
¿Quiénes son estas personas?
Ey, esperen un segundo.
¿Entonces esta no es una isla desierta?
No.
Seguramente sean los pasajeros
que llegaron a la deriva tras un naufragio.
Hace un mes, hubo un reporte de que
un barco de transporte desapareció en esta área.
Bueno... Me marcharé,
pero antes de eso...
Chicos, prepárense
para marcharse inmediatamente.
Afortunadamente,
hay una isla habitada cerca de aquí.
Deberían ir
para recibir el tratamiento necesario.
¡Ey, chicos! ¡No tienen por qué escuchar a este tipo!
¡Es un marino!
¿Eso es malo?
Ah, es verdad. No pasa nada.
Claro, claro...
Normalmente, los marinos son sus aliados
y nosotros somos los malos.
¡No es momento para reírse!
Él dijo que ayudaría a esta gente.
Pero, ¿tiene un barco?
Aparte del nuestro,
no veo ningún otro barco.
No hay barco.
Y tampoco tienen un Log Pose.
¿Cómo van a llegar a esa isla cercana?
Estarán bien.
Nada de lo que dices suena convincente, ¿sabes?
Es verdad...
ese hombre puede hacerlo.
¡Bien, listo!
Ya cargamos la comida y el agua.
Con eso deberían estar bien por un tiempo.
Está bien trabajar de vez en cuando.
¡Sí, es estupendo!
¡Eres un tipo muy sensato!
Parece que le ha caído bien.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
¿Vas a nadar
mientras tiras de esta gente y estas cosas?
Claro que no.
Apártense un poco.
¿Qu-qué diablos?
¡Un animal marino!
¡Seguro es el guardián de esta zona marítima!
¡¿Qué?!
¡Oye, tú! ¡Corre!
¡Cuidado!
Gomu Gomu no...
Era de Hielo
¡Una Fruta del Diablo!
¡E-el mar... se congeló!
Este es el poder de un almirante
del cuartel general de la Marina.
Imagino que aguantará una semana.
Tómense su tiempo y vayan en esa dirección.
Llegarán a una isla habitada
en cuatro días.
Hace algo de frío,
así que abríguense mientras caminan.
¿Estoy... soñando?
¡El mar se convirtió en hielo!
¡Ahora podemos cruzar el mar!
¡Podemos abandonar esta isla!
¡Gracias, señor marino!
¡Es un milagro!
¡No hay duda de que lo es!
Bueno, es hora de partir.
Sí. Me alegro por ustedes.
Tengan cuidado.
Supongo que hay todo tipo de piratas.
No sabemos cómo darles las gracias.
No sólo trataron a nuestros heridos, sino que
compartieron su comida y agua con nosotros.
No hay de qué.
Dicen que un encuentro se debe
al karma de una vida anterior.
Cuiden de los niños
para que no se resfríen.
En este estado,
la comida aguantará fresca un tiempo.
¡Adiós! ¡Gracias!
Muchas gracias.
¡Nunca olvidaremos su amabilidad,
tripulación de Sombrero de Paja!
¡Adiós! ¡Cuídense!
¡Tengan cuidado en su viaje!
Qué bien, qué bien.
Vaya, qué frío hace.
Parece invierno.
¡Puedo patinar sobre el hielo!
¡Eso es asombroso!
¡Qué frío, qué frío!
¡Me voy a congelar!
¿Oh?
Mmm...
¿Qué pasa?
¿Cómo decirlo?
Eres igual a tu abuelo, Monkey D. Luffy
¿E-Eh?
Eres de espíritu libre,
¿o debería decir que eres difícil de entender?
E-El abuelo...
¿Abuelo? ¿De Luffy?
Oye, ¿qué te pasa, Luffy?
Estás empapado en sudor.
Bueno... N-no es nada...
Tu abuelo realmente me ayudó hace un tiempo.
La razón por la que vine aquí
fue para echar un vistazo a Nico Robin y a ti.
Pensándolo bien...
tal vez deberían morir ahora.
El Gobierno aún no los toma en serio,
pero si miro su historial,
veo claramente que su grupo tiene agallas.
Aunque su grupo es pequeño,
como están reuniendo miembros astutos,
seguramente será un problema más adelante.
Las circunstancias que llevaron
a sus órdenes de búsqueda...
Las acciones que han realizado hasta ahora...
La velocidad de progreso de su grupo...
He estado mucho tiempo
tratando con criminales,
Y pensar en su futuro me aterra.
¡E-es demasiado repentino!
¡Antes dijiste que sólo habías venido a ver!
El motivo por el que
los considero tan peligrosos...
eres tú, Nico Robin.
¡Así que sí viniste por Robin!
¡Te voy a dar una paliza!
Su recompensa no es sólo un indicio de su fuerza.
También muestra el nivel de amenaza
que supone para el Gobierno.
Por eso tenías una recompensa de 79 millones
con sólo ocho años.
Me sorprende que consiguieras sobrevivir
Traicionabas a la gente y huías.
Te ganabas el favor de la gente y los usabas.
Sobrevivías en el bajo mundo
cambiando de bando rápidamente.
Así que este es el grupo
que elegiste como tu próximo escondite, ¿eh?
Oye, desgraciado,
¡qué grosero eres!
¡¿Qué tienes en contra de Robin-chan?!
¡Detente, Sanji!
No tengo nada en contra de ella.
Si estamos conectados por algo,
es porque una vez la dejé escapar,
eso es todo.
Aunque fue hace mucho tiempo.
Al final ustedes también lo entenderán.
En un futuro no muy lejano, se arrepentirán
de haber acogido a una mujer tan problemática.
Como prueba, las organizaciones con las que
Nico Robin ha estado vinculada hasta hoy...
han sido todas destruidas... Excepto ella.
¿Me pregunto por qué, Nico Robin?
¡Detente, idiota!
¡Su pasado no importa!
Ya veo...
Hiciste un buen trabajo ganándote su amistad.
¡Ve al grano!
¡Si lo que quieres es capturarme, hazlo ya!
¡Treinta Fleurs!
¡Treinta Flores!
¡Robin, detente!
Vaya, vaya...
Quizás hablé demasiado.
Qué decepción.
Pensaba que eras más inteligente,
pero veo que no.
¡Clutch!
¡Agarre!
¡Ahhh!
¡Se partió en pedazos y murió!
N-No... Estamos jodidos...
¡O-oigan, chicos!
¡Salgamos de aquí!
Eso no fue agradable.
¡Ice Saber!
¡Sable de Hielo!
No iba a matarte, pero...
¡Slice Shoot!
¡Disparo Cortante!
¡Gomu-Gomu no...
Pistol!
¡Pistola Goma-Goma!
¡Qué frío!
¡Los congeló!
Congeló a los tres de golpe.
¡Ra-rayos!
¡Tengo que tratarlos inmediatamente!
¡Si se congelan,
sus extremidades se gangrenarán!
¿Qué haces, Usopp?
¡Tenemos que ayudarlos ya!
M-me encantaría, pero mi cuerpo no responde.
¿Me congeló a mi también?
¡Claro que no!
¡Tienes demasiado miedo de moverte!
¡Luffy!
¡Sanji! ¡Zoro!
¡Robin, huye!
Encontraste buenos compañeros.
¡Pero sigues siendo la misma, Nico Robin!
¡No! ¡Ya no soy...!
¡Robin, cuidado! ¡Huye!
Yo...
¡Robin-chan!
¡Robin!
¡Bastardo!
No grites...
Vivirá si la descongelan con cuidado.
Pero su cuerpo se ha vuelto frágil,
así que ten cuidado.
Si su cuerpo se rompe, morirá.
Por ejemplo...
Si la golpean de esta forma...
¡Robin!
¡No!
¡Detente!
¿Eh?
Por poco
¡Buen trabajo!
¡Asombroso, Usopp!
¿Qué demonios...?
¡Usopp! ¡Chopper!
¡Corran al barco!
¡Atiendan a Robin y sálvenla!
¡De acuerdo!
¡Deprisa!
Pero con cuidado
¡Qué fría!
¡Idiota, piensa en el frío que debe tener Robin!
No se molesten
Sería mejor para el mundo
que no salven a esa mujer.
Lamento informarte que una banda pirata
es una recopilación de gente como ella.
En eso tienes razón, señorita.
Apártate, por favor.
¡Nami-san!
No podemos...
dejar que...
¡Esperen, ustedes dos!
No interfieran.
Lucharé yo solo contra él.
¡Resolvamos esta pelea, solo tú y yo!
Está bien...
Pero como no tengo un barco con el que entregarte,
tendré que matarte.
No puede respirar, ¿verdad?
Creo que está en un estado de hibernación.
E-Entonces ¿no morirá si no nos apresuramos?
Pero si la calentamos muy rápido, se romperá.
Hay que restaurar su temperatura desde dentro.
¿E-esto realmente va a funcionar?
No lo sé, pero esta es la única manera
¡No digas que no lo sabes!
¡La vida de Robin depende de ti!
¡Pero nunca antes había visto
a un humano congelado por completo!
Sí, Aokiji dijo que aún estaba viva,
¡pero me sorprende que pueda estarlo!
¡No te quejes! ¡Si tú no puedes hacer nada,
nadie podrá salvarla!
¡Eres el médico de este barco!
¡Ya lo sé!
¡Cállate la boca un rato!
¡Chopper!
¡¿Eh?! ¡¿Por qué?!
¡¿Sólo ustedes tres?!
¡Lo explicaremos luego!
¡Volveremos enseguida!
¡Haz algo con nuestras extremidades congeladas!
Ahh, bien. Veamos...
Tenemos que derretir con agua
las zonas congeladas.
Pero estamos usando la ducha con Robin.
¡¿Ella está bien?!
Aún no lo sé.
¿Qué?
¿Esto bastará?
Una vez derritan el hielo, suban al barco
mientras frotan las partes afectadas.
¡Nami, ayúdanos con Robin!
¡Voy!
¿Qué hacen aquí? ¿Dónde está Luffy?
¿Qué pasó con Aokiji?
Luffy dijo que quería un duelo.
¡¿Un duelo?!
¡¿Y dejaron solo a Luffy?!
Órdenes del capitán.
¡Oye! ¡Aunque fuera una orden del capitán,
no puedes hacer eso!
¿No creen que son demasiado desalmados?
¡Luff–!
¡Cállate!
¡Es un duelo!
¡¿Es que no lo entiendes?!
¡Basta!
¡No es momento para eso!
Estamos... en una crisis ahora mismo.
Tanto si esta decisión es un capricho suyo
o cualquier otra cosa,
debemos estar preparados
para lo que pueda pasar.
Lo sabía, eres un tipo extraño.
¡Gomu-Gomu no...
Storm!
¡Tormenta Goma-Goma!
Ice Time
Tiempo de Hielo
¡Resolvamos esta pelea, solo tú y yo!
Rayos, me habías engañado.
Ya que acepté el duelo,
esta pelea termina cuando gane.
Ya veo...
Si peleo ahora contra los demás,
yo sería el insensato.
¿Verdad, capitán?
¿O es que...
en serio pretendías derrotarme?
Te diré una cosa.
En el futuro, Nico Robin crecerá...
Y serán incapaces de manejar a esa mujer.
Ustedes ya no podrán soportar
la carga del brutal destino...
con el que nació Nico Robin.
Eso es lo que significa...
dejar que se quede en tu barco,
Monkey D. Luffy.
Destrozarte y matarte aquí mismo
sería muy sencillo,
pero te debemos una.
Esto salda nuestra deuda contigo
por derrotar a Crocodile.
Y también...
Eh... Bueno, supongo que no tengo que hablar
del idiota de Smoker.
Nos vemos.
¡Ahí está!
¡Luffy!
¡No lo rompió en pedazos!
Qué alivio.
– ¡Vamos a cargarlo!
– ¡Vayamos al barco!
– ¡No hables a la vez!
Según el Log Pose de esta isla,
su próximo destino es...
¿Oh?
Water Seven...
La ciudad del agua, ¿eh?
Vaya, vaya...
Se están acercando a nuestro cuartel general.
Ups, lo siento por eso.
¡Los corazones...
de los dos...
empezaron a latir!
¡Bien!
¡Luffy!
¡Robin-chan!
¡No, no pueden pasar todavía!
¡Armarán un escándalo, ¿verdad?!
Ey, doctor Chopper, les prepararé algo.
¡No me alegra nada que me llames "doctor",
idiota!
Pero les vendrán bien unas bebidas calientes
para cuando se despierten.
Luego se las llevaré al salón.
Entendido.
Nami, ¿vamos a zarpar?
No, no con el capitán así.
Ya está listo el Log Pose,
pero nos quedaremos aquí por hoy.
¿Mm?
¿Qué te pasa, Usopp?
¿Estás agotado?
Me pregunto si a partir de ahora
nos perseguirán tipos tan fuertes como ese.
Lo único que hice fue ponerme nervioso.
Duerme un poco, idiota. Estás agotado.