¡Está bien! Ahora sigamos adelante.
Con el sol siempre en nuestros corazones
A medida que el poder pasa a través de nuestras manos entrelazadas
Aferrémonos a nuestros deseos
Traducción
Crunchyroll + NEBA
Trabajando juntos, surfeemos las olas gigantes
Banda sonora de
Halee
Cuadros de información
Título de la tarjeta
BernieCrane
Apresurémonos hacia la emoción--
ahí está la señal de salida.
Edición
Feeso
Es hora de zarpar, así que levemos el ancla.
Comprobación de calidad
Alasta
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Corta el viento color arcoíris
y dirígete a un mar de aventuras
Será un viaje plagado de lesiones
pero lo que más aprecias estará ahí
Sincronización
Galaxy 9000
Y si estás en un aprieto
siempre estaré ahí para protegerte
¡Está bien! Ahora sigamos adelante.
con el sol siempre en nuestros corazones
Si llega una tormenta, abracémonos
y miremos a la luz que está más allá
Si reunimos los pedazos de nuestros sueños
harán un mapa que conduzca al mañana
Así que aferrémonos a nuestros deseos
bajo la misma bandera-- ya que somos un mismo...
¡Carrera de donas!
¡Muy bien, mientras todos están ocupados con
sus botes, les explicaré cómo funciona la carrera!
¡El recorrido será de una vuelta
alrededor de Long Ring Long Land!
Quizás parezca fácil,
¡pero no lo es en absoluto!
¡Un equipo queda inmediatamente
descalificado si su barco se hunde!
Además, se permiten todas las armas.
¡Incluso pistolas, cañones, explosivos,
espadas o cualquier otra cosa!
¡Quien se queje de una injusticia
será avergonzado como pirata!
¡Porche-chan!
¡Espero que te hundas narigón!
¡¿Yo?!
¡Tenemos que ganar!
Hundir a los oponentes es válido.
¡Me estoy emocionando!
¿Siquiera tienen oportunidad?
¡Escucha, Usopp!
¡Si algo le pasa a las mujeres, te haré fileteado!
¡Ganaremos!
Oh, escucha esa locura.
Déjalos hablar, Porche-chan.
¡Los hundiremos en tres minutos!
¿Verdad, Monda?
¡Idiotas! ¡Nunca nos han vencido
en un juego con reglas ortodoxas!
¿Crees que esta carrera durará
cinco minutos Hamburg?
No.
¡Ahora tomen estos Eternal Pose
para que no se pierdan!
¿Perdernos?
¿Qué dice?
¿Por qué abandonaríamos la isla?
¡Tomaremos la ruta más corta,
pegados a la orilla!
No creo que sea tan sencillo.
¡Muy bien! ¡En sus marcas!
¡Listos!
¿Por qué no sería tan sencillo?
¡Sólo confía en mí!
¡Abandona la orilla apenas empiece!
¡¿Por qué?!
Los tengo
¡Dona!
¡Tengo un mal presentimiento sobre esto!
¡Cuéntanos por qué!
¡Empuja! ¡Empuja! ¡Empuja!
¡Te enseñaremos para qué existe este barco!
¡Oh, no! ¡Nos tardamos demasiado!
¿Qué son éstos?
¿Serán trampas?
¡N-Nami! ¡No...!
¡Y ahí están! ¡Son los infames barriles mina
del Buque Nodriza Costero!
¡Hasta luego!
¡Pero no se hundan de inmediato!
¡Dennos un poco de diversión!
¡Capote! ¡Dales una muestra
de tu Karate de Hombre-Pez!
¡Okey!
¡Divisor de mares!
¡Se partió el barco!
¡Nuestro equilibrio...!
¡Toma esto!
Ataque especial: ¡Estrella de fuego!
¡Eso no funcionará!
¡Ocho Fleurs!
Ocho flores
¡¿Qué?!
¡Capote!
¡Voltear!
¡Oh, no!
¡Sí! ¡Ahora es nuestra oportunidad!
¡Usopp nada y tira del bote!
¡Estás loca!
¡Capote! ¡Monda! ¡Concéntrense!
¡Remen! ¡Remen!
Vamos a enseñarles, Hamburg
¿En serio?
¿Por fin ha llegado el momento, jefe?
¡Muy bien! ¡Actualmente a la cabeza
se encuentra el adorable Cutie Wagon!
Y en segundo lugar el Barrel Tiger.
¡Ah, sí, Usopp! ¡Usa un dial!
¡Oh, cierto!
¡Muy bien, usaré este dial de viento para...!
¡Remar sería más rápido que esto!
¿No tienes un Jet Dial?
¡Es imposible conseguirlos!
¡Uno de nuestros compañeros está en juego!
¡Sí, ése es el problema!
Si terminamos perdiendo,
¡seguramente me llevarán primero!
¡No puedo permitir que eso pase!
¡Soy demasiado linda!
Sigue soñando. Ponte a remar.
¡Robin, este no es momento de leer!
También estoy remando.
Tus manos sí, pero tú no lo pareces.
Sí, Robin...
Terminarás como yo si no trabajas duro.
Estoy trabajando duro.
Eres sorprendentemente buena en todo.
¿Vamos directo a la meta
o mejor los hundimos?
Disfruto del ocasional
viaje tranquilo hacia la meta.
¡Pero quiero que esa chica pague!
¡Ganar ya no es suficiente para mí!
¡¿Qué?!
¿Qué les parece esto?
¡Maravilloso, Robin!
¡Tramposa!
¡Suelta!
Ya se dieron cuenta. Qué lástima.
¡Capote!
¡¿Cómo se atreven?!
¡Sigamos adelante!
¡No podemos permitir que nos saquen más ventaja!
Supongo que los hundiremos después de todo.
¡Oh!
¡Ahh!
Adelante se encuentran los mayores obstáculos
del recorrido: el Largo Arrecife de Coral.
¡Y más allá,
el Largo Anillo Remolino de Cabo Largo!
¿Cómo superarán esto? Y...
¡Oh! ¿Eso es...?
¿Qué?
¡Hay alguien en la isla!
¡Es Hamburg "Full Dash"!
Sobre él, haciendo su aparición por fin...
¡Está el Maestro de la Obstrucción!
El gran sinvergüenza que odia la justicia;
¡nuestro jefe!
¡"Zorro Plateado" Foxy!
¡Él!
¡Se me ocurrió una idea malvada!
¡La carrera se está calentando!
¡El Largo Arrecife de Coral
bloquea el curso justo enfrente!
¡A la cabeza está el Cutie Wagon de Porche-chan!
¡Mira! ¡Está provocando corrientes
que actúan de forma extraña!
No podemos lanzarnos imprudentemente.
No puedo creer que la carrera
esté durando tanto.
¡Monda, contamos contigo!
Pero no olvidemos que hay alguien
en tierra esperando interferir:
¡Nuestro jefe, "Zorro Plateado" Foxy!
¡¿Qué estará tramando?!
¡Un poco de sushi Inari
y udon Kitsune! ¡Sin cargo!
¿En serio? ¡Gracias!
¡Nos encantaría que un cocinero como tú
se una a nosotros!
¡Tus cejas rizadas son tan lindas!
¡Tal vez debería ser Davy Backeado ahora mismo!
¡Oye, más bebidas por aquí!
¡Ten todas las que quieras!
¡Gracias chicos!
¡A por ellos, jefe!
¡Yahoo! ¡Ya sólo es cuestión de tiempo!
¡Oh, qué es esto!
– ¡Vamos, Nami, rema!
– ¡Todavía no!
¡Pero se están adelantando!
¡Dije que todavía no!
¡El Cutie Wagon aprovecha esta oportunidad para
avanzar y sumergirse en el Largo Arrecife de Coral!
¡Vamos, Monda!
¡Espera! ¡Rayos! ¿Qué está pasando?
¡Monda!
Oh... regresaron.
¡Wow! ¡El Cutie Wagon
ha sido enviado hacia atrás!
¡¿Qué diablos pasó?!
¡No! ¿Por qué?
¿Ves? Sabía que algo pasaba
con estas corrientes.
¡Muy bien!
¡Aumentemos la velocidad!
¡O-Okey!
¡Inténtalo de nuevo Monda!
¡Por aquí!
¡Vaya! ¿¡Qué...!?
¡Ahh! ¡Finalmente aparece!
¡Interferencia diabólica de ya-sabes-quién!
¡Una cortina de humo!
¡La "Operación Blanco Puro" es un gran éxito!
¡Veamos si pueden salir
de este laberinto de coral a ciegas!
¿Éxito?
¡¿Cómo diablos...?!
¡Salieron! ¡Sin ningún problema!
¿Cómo lo hicieron?
¡Justo como lo pensé!
Mientras tanto el Cutie Wagon...
¡Oh, no!
¡Ha sido enviado de regreso otra vez!
¡¿Qué pasa?!
¡El bote se mueve solo!
– Este es un laberinto de corrientes marinas.
– ¿De corrientes marinas?
Sí, el remolino que está más adelante está...
provocando corrientes extrañas en este arrecife,
que está lleno de remolinos más pequeños.
¡Así que no necesitamos ver hacia adelante!
Las corrientes nos llevarán adelante
siempre que tomemos la entrada correcta
¡Genial!
¡Ese es el poder de nuestra navegadora!
¡Viva!
¡Maldición!
Pero su alegría durará poco.
Más allá del bosque de coral
se encuentra el Anillo Largo.
¡Usopp! ¡Deja de asustarte y dispara!
– ¡¿Disparo qué?!
– ¡Un impact!
– ¡Te dije que no lo tenemos! ¡No!
– ¿Ah, sí? ¿Entonces qué es esto?
¿¡Cuándo conseguiste...?!
¡Date prisa!
¡Antes de que nos trague el remolino!
– ¡Aunque salga mal, no me importa!
– ¡Porque es mi hombro!
¡Con razón estabas tan tranquila!
Tenías esto en mente desde el principio
¡Será!
¡Oh! El Barrel Tiger...
¡No, más que eso!
¡Están volando!
¡El Barrel Tiger consigue una ventaja enorme!
¿Será esta la derrota
del indomable Cutie Wagon?
¡Los subestimamos un poco!
¡Contamos contigo!
¡Combinación!
¡Motor de dos peces!
¡No! ¡Todavía no han perdido!
¡Su combinación de fuerza de hombre pez
y aleta de tiburón duplica su velocidad!
¡Se deslizan a través del coral
y las olas turbulentas para cerrar la brecha!
¡La carrera va por la mitad!
¡Mientras tanto el Barrel Tiger
rema desesperadamente!
¡Levántate Usopp!
–¿Dónde estoy?
– ¡Empieza a remar!
Tu brazo está torcido de manera extraña.
¿Qué es eso?
Es un marcador de ruta.
Indica ir a la derecha.
¡Muy bien! ¡Vamos!
¡Como si fuéramos a caer en eso!
¡La destruyó! ¡La estrategia número 18 del jefe
"Operación Mentirles", ha fracasado!
¡Realmente formidable!
¿Esta chica no cree en nada?
¡Cállate!
¡También es malhablada!
¡La carrera continúa!
¡El Barrel Tiger sigue en cabeza!
¡¿Qué son estas columnas de agua?!
¡También superan las largas olas
que llegan hasta el cielo!
¿Fenómeno natural?
Abuelita...
Jefe... no, abuelita...
Sí... Creo que hasta aquí llego.
¡Nuestro jefe desata un
desagradable tercer truco!
¡Oh, ustedes en el barco!
¡Por favor, sálvenme!
¡Increíble! ¡Ella ignora por completo
a una abuela enferma e indefensa!
¿Es una desalmada
o sólo se preocupa por ella misma?
¡Sea como sea, la Navegante Nami
tiene un corazón de hielo!
¡¿Te puedes callar ya?!
¡Jamás caería en esa estupidez!
¡También es malhablada!
¡Mira! ¡Es la meta!
¡El final está al alcance de la mano!
¡No tan rápido!
¡El Cutie Wagon los ha alcanzado!
¡Carrera de donas de la primera ronda...!
¿Quién será el ganador?
Les dije...
¡Que sus trucos no van a funcionar!
¡Incluso ve a través de
la "Operación Meta Falsa"!
¡Formidable!
¡Realmente formidable!
Ahora tengo una pregunta para ella:
¿Qué significa para ti “creer”?
¡No me importa!
¡Oh, es demasiado tarde!
¡Su corazón ya está cerrado! ¡No cree en nada!
Pero la verdadera meta está cerca.
– ¡No más impacts!
– ¡Sí, lo sé!
¡Mientras tanto, el equipo de Porche-chan
se detuvo trágicamente en la meta falsa!
– ¿Qué pasó con la carrera?
– ¡Ey! ¿Dónde están todos?
¡La pureza de su corazón es deslumbrante!
¡Pero los han engañado!
¡Presta atención, Porche-chan!
¡Tantos idiotas!
¡Me daría mucha vergüenza vivir
si perdemos contra estos tipos!
¡Aún peor, se llevarían a uno de nosotros!
¡Oh, no! ¡Esta meta es falsa!
¡¿Qué?!
¿Quién sería tan malvado?
¡El Barrel Tiger finalmente se acerca
al Cabo de Bambú Largo!
¡La meta está justo más allá!
¡Esta es la recta final!
¡Tiene razón!
¡Ahí está la meta!
¡Esperen!
¡Pero nos están alcanzando!
¡No podemos competir en velocidad!
¡Ya sé, Usopp!
¿Puedes derribar ese bambú?
¡¿El bambú?!
¡Está bien!
– ¿Así?
– ¡Derriba más!
¡A toda velocidad! ¡Capote! ¡Monda!
¡Tenemos que hundirlos!
¡Guau! ¡Bingo!
¡Oh, no! ¡Capote!
¡Pagarán por esto!
¡Cutie Baton!
¿Qué es eso?
¿Magia de flores?
¡Shurikens de flores!
Ah, son shurikens... ¡Uy!
¡Oh, no!
¡Tenemos una fuga!
¡Está bien, podemos lograrlo!
¡La meta está justo ahí!
¡Apurémonos!
La ronda #1 de la pelea Davy Back;
la carrera de donas...
¡Está a punto de llegar a una conclusión!
¡Ánimo, Monda!
¡No podemos dejar que nos derroten!
¡Perderemos si no hacemos algo!
¡Mantente alineado con ellos!
¡Okey, jefe!
¡Nami-san! ¡Robin-chwan!
¡Son veloces y encantadoras!
Hombre, casi ganan...
¿Ah, qué? ¡Estamos ganando!
¡Por ahora, pero mira!
– ¡Nuestro jefe está ahí!
– ¿Y? ¿Qué puede hacer ahora?
Nuestro jefe es como tú.
Tiene poderes de Fruta del Diablo.
¡Rayo ralentizador!
¡Y el ganador es el Cutie Wagon!
¡Nuestra ídolo Porche-chan
ha ganado la primera ronda de la Pelea Davy Back!
¡Muy bien, así se hace!
¡Oh! ¡Gracias a todos!
– ¡Eres la mejor, Porche-chan!
– ¡Es normal que haya ganado!
¡Ahora vamos a llevarnos a uno de su tripulación!
¡Nadie es rival para los Piratas Foxy!
¿Qué...?
¡Muy bien, hora de que nos entreguen
un miembro de su tripulación!
¿Están heridos, chicos? ¿Están bien?
Sí, estamos bien.
¿Qué pasó?
No sabemos.
¡Eso es lo que nos gustaría saber!
¿Terminamos perdiendo?
Estaban a punto de ganar, pero
de repente se volvieron lentos y los pasaron.
¡Eso no tiene ningún misterio!
¡Fue obra de mis fotones ralentizadores!
¡Oye, ¿qué le hiciste al equipo de Nami?!
¿Fotones ralentizadores?
Son un tipo de partícula diferente
a todo lo conocido actualmente.
Todo lo que esta luz toca
Ya sea algo vivo, un líquido o un gas
Pierde físicamente una cantidad fija de velocidad.
mientras retiene el resto de energía.
¡No lo entiendo! ¿Eres tonto o algo así?
Me gritó...
¡Oh, no! ¡Jefe!
Pero eso suena demasiado ridículo...
...para ser real?
¡Ya sabrás que esas afirmaciones infantiles
no tienen ningún mérito en estas aguas!
¡Todo lo que tocan se ralentiza!
¡Ese es el poder de los fotones ralentizadores!
¡Ah, eso sí tiene sentido!
Después de comer la fruta Lento-Lento
me convertí en una "persona lenta"
¡Capaz de emitir estas
partículas desde mi cuerpo!
¡Observa su poder!
¡Vaya, ralentizó una bala de cañon!
¡Rayo Ralentizador!
El efecto dura aproximadamente treinta segundos.
Después, recuperará su velocidad original
como si nada hubiera pasado.
¿No puedes creer lo que ves? ¡Esto es–!
¡Jefe!
¡Mierda! ¿Entonces eso fue lo que nos pasó?
Por eso estaban tan confiados
respecto al juego
¡Qué chiste de poder!
¡En fin! ¿Lo entienden ahora? ¡Perdieron!
La Victoria en la Carrera de Donas...
¡Es nuestra!
¡Vaya! ¡Y con lo cerca que estuvieron!
¡Así concluye la Ronda #1!
¡Ahora, por el tan esperado botín de guerra!
¡Es hora de llamar a un miembro
de la tripulación contraria!
El primero que quiero es...
¡tú!
¡El médico del barco!
¡Tony Tony Chopper!
¡¿Yo?!
¡Tráiganlo aquí inmediatamente!
¡Oh, no! ¡Chopper!
¡Qué criatura tan rara!
¡Eres mucho más suave de lo que imaginé!
¡Oh, jefe! ¡Déjame tocarlo también!
¡Es asquerosamente lindo!
¡Ahora es nuestro!
¡Chopper!
¿Entonces ese desgraciado quería a Chopper?
Bueno supongo que es
el animal más raro de todos.
¿Le gustan las cosas lindas?
¿O los animales peludos?
¡Este no es momento para charlar!
¡Esto es serio!
¡Acaban de llevarse a nuestro amigo!
Chicos...
Muy bien, Dr. Chopper.
Ahora eres miembro de mi tripulación.
¡Debes jurarme lealtad!
Ahora, ponte esta máscara.
¡Chicos...!
¡Perdón Chopper, lamento haber perdido!
¡Maldición!
¡Esto es una verdadera rareza!
¡Increíble! ¡Un reno que habla!
¡Seamos amigos!
¡Hola, camarada!
¡Chicos!
¡Sólo zarpé para poder estar con ustedes!
¡No! ¡No quiero esto!
¡Luffy! ¡Sólo zarpé
porque tú me invitaste!
¡No quiero ir con estos tipos!
¡No! ¡Soy el médico del barco de los Piratas
del Sombrero de Paja, Tony Tony Chopper!
¡No quiero esto!
¡Deja de quejarte, Chopper!
¡Estás siendo un mal perdedor!
Zoro...
¡Tú eres quien decidió zarpar!
¡Nadie más tendrá la culpa
si terminas muriendo en algún lugar!
¡Sólo tú!
Aceptamos este juego
¡Usopp y los demás
hicieron lo mejor que pudieron!
¡Nadie en el mundo pirata
simpatizaría con tus lágrimas!
Un hombre de verdad...
¡se arremangaría y vería
el resto de la competición en silencio!
¿Cómo puedes decir eso?
¿No sabes cómo se siente?
¡Muy bien!
¡Hagan lo que quieran conmigo!
Chopper...
¡Bien!
¡Vaya!
¡Ese espadachín es increíble!
¡Muy bien!
¡Dales una lección, Zoro!
¡Recupera a Chopper!
– ¡Jefe, el siguiente tiene que ser él!
– ¡Este reno tiene agallas!
Empecemos la segunda ronda.
¡Qué conmovedor!
¡Me lleva hasta las lágrimas!
Sí. Aún quedan dos rondas.
Vamos a recuperar nuestra preciosa
comida de emergencia... y algo más.
¡Sanji! ¡Contamos contigo!
¡El intercambio termina mientras la Pelea
Davy Back de repente explota de emoción!
¿Eh? Espera,
Chopper estaba en la segunda ronda.
– Pero se lo llevaron.
– Tienes razón.
¡Eso es lo emocionante de este juego!
¡Se lo dijimos!
¡No pueden cambiar su lista
y no se permiten reemplazos!
¡Es decir,
sólo los otros dos concursantes
podrán participar en el Groggy Ring
de la segunda ronda!
¡El equipo Foxy ya tiene la ventaja!
¡¿Qué?!
Tú también puedes abandonar si lo deseas.
No, pero tú puedes, perdedor.
Me resulta difícil creer
que trabajarán en equipo.
– ¡¿Qué dijiste?!
– ¡Ya paren!
¡Ahora explicaré las reglas del Groggy Ring!
¡Hay un campo y dos porterías!
¡Si meten las pelotas en ellas, ganarán!
¡Sin embargo, no son pelotas normales!
¡Son personas!
¡Ambos equipos,
seleccionen a alguien para que sea la pelota!
¿Quién de ustedes va a ser la pelota?
¡Aquí está tu marca!
¿Quién te nombró jefe?
¡Tú sé la pelota, cabeza de musgo!
¡Oh, Ahí está! ¡Su canción de entrada!
¡Es la élite invicta del Groggy Ring!
¡Sí! ¡Perder es imposible para ellos!
¡Aplástenlos!
¡Los famosos Groggy Monsters
acaban de entrar al campo!
¡A la cabeza está "Full Dash" Hamburg!
¡Le sigue "Máquina de derribos" Pickles!
Y por último está Big Pan, el wotan:
¡un ser mitad hombre-pez mitad gigante!
¡Esta es literalmente una marcha monstruosa!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡¿Qué es eso?!
¡¿Qué es ese hombre pez gigante?!
¡Le están poniendo la marca de la pelota!
¡A ver si ganan esto!
¿Podrás con ellos?
Claro.