Las nubes flotando en azul cobalto,
Traducción
Crunchyroll + NEBA
mojaron un mañana extraviado.
Solo tienes que sonreír antes del atardecer.
Sincronización inicial
Kuzan @ Vegapunk Fansubs
Sincronización
Galaxy 9000
Nuestros deseos están en nuestros pequeños corazones.
Control de calidad
Sewil
Solo lanza un hechizo
Edición
Sewil
con esperanza.
Nuestra premonición acelerada
Banda sonora
MaideV and Halee
está tocando notas de siete colores.
Provisión de los raws
SOFCJ-Raws
¿Por qué no vienes conmigo?
Somos ángeles caídos,
disparando flechas hacia los sueños.
¿Qué color deberíamos añadir
al azul cobalto?
Rompe la triste realidad que se refleja en tus ojos.
Te daré alas con plumas cálidas.
Ángeles caídos surrealistas
cantando desde el corazón.
Dos días después.
¡¿El Linaje Familiar más Fuerte?!
¡El vice-almirante y el revolucionario!
Water 7, Blue Station, Blue Station...
No olviden recoger sus pertenencias
cuando salgan del tren.
No necesito tu dinero. Llévatela.
Qué problema...
El Aqua Laguna de este año
fue terriblemente destructivo.
Esto supera nuestras habilidades
de reparación.
Ese es...
¡Es Paulie, del Muelle 1!
¿Qué hace en los suburbios?
¡Paulie-san!
¡Fuera de nuestro camino!
¡Apártense, que nos están estorbando!
¡Muchachos del Muelle 3,
los dejo a cargo de este bloque!
¡Bien!
¡Muelle 5, encárguense del bloque próximo
a la isla de chatarra!
¡Bien!
¡También tienen su trabajo normal!
¡Los suburbios deben estar reparados en un mes,
así que usen su tiempo libre!
¡Entendido!
¡A trabajar!
¡Sí!
¡Es increíble! ¡Qué confiables!
¡No esperaba menos de la compañía Galley-La!
Costa Norte: Restos de la Franky House
Va a llevar tiempo construirlo.
Es que nuestra especialidad
son los desguaces.
¿Hoy también acampamos?
Vamos, vamos.
Sodoma, Gomorra.
Descansen mucho, ¿entendido?
El reno dijo que los ojos de Gomorra
se curarán si sigue descansando.
¿En serio? ¡Qué alivio!
Muelle 1
Isla de construcción naval
Queremos ver a los piratas
para disculparnos por
haberlos llamado asesinos.
¡No! ¡Los piratas no van a ver a nadie!
Se lo debemos por salvar a Iceberg-san.
Déjennos agradecérselo.
¡Soy del Periódico Water Seven!
¡Quiero hablar con los héroes
que salvaron al alcalde!
¡Ríndanse! ¡No pueden verlos ahora!
¡Al menos unas fotografías!
¡Ya dije que no!
¡Seré su secretaria en lugar de Kalifa!
¡Déjenme ayudarlos con algo!
¡Es increíble!
¡Tienen una fuerza sobrehumana!
¿Así está bien?
¡Sí, gracias!
¡No esperaba menos de los gigantes!
Si con esto podemos ayudar,
pídannos todo lo que necesiten.
Oye, rey de los tiradores.
¿No pasa nada si te quedas aquí?
Si nuestros jefes siguen peleando,
no podemos poner un pie en esa isla.
Así que decidimos ayudar en esta isla
y tomarnos con calma el regreso a Elbaf.
Si te gusta Elbaf, podemos llevarte.
Yo...
Restos de la sede de la compañía Galley-La
Residencia de Iceberg
Sede temporal.
Ya veo, así que quemaste los planos.
Es lo mejor.
¿Tú también te enemistaste
con el Gobierno Mundial?
Creo que sí.
¿Qué son esos planos que estás dibujando?
Al ver la escala del último Aqua Laguna,
seguro que los ciudadanos se preocuparon
al pensar que el mar podría tragarse
la isla entera dentro de poco.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Haré que la isla entera flote en el mar.
¡¿Qué?!
¡¿Convertirás Water Seven en un barco?!
¡Pe-pero ¿se puede hacer algo así?!
¿Lo olvidaste?
Conocimos a un gran hombre
que hizo posible lo imposible...
durante bastante tiempo, ¿no?
"Si eres un hombre, hazlo con un Pum".
Tienes razón.
¿Hola?
¿Eres tú, jefe?
¡Ya puedes alegrarte! ¡Por fin está aquí!
¡Acaba de llegar en el tren marino!
¡Lo que compraste por
200 millones de berris!
Así que por fin llegó...
Sala especial para piratas con cocina y baño
Edificio temporal
Voy a pasar.
¡Abuela Kokoro!
¡Hola, voy a pasar!
Y ustedes.
Tú mejor quédate fuera.
Parece que al fin despertaron todos.
Durmieron dos días enteros.
Deben haber estado agotados.
Aunque es normal.
Vaya, el Rey de los Piratas
está estupendamente, ¿no?
¿Oh? No te creas.
¿Qué quieres decir?
Como odia desmayarse después de una pelea
y perderse la comida...
al parecer aprendió a comer dormido.
¡¿Está dormido?!
¡Eres asombroso, chico pirata!
¡Qué chico tan habilidoso!
Por cierto, el registro del Log Pose
debería estar listo en unos días, ¿no?
¡¿Qué está pasando aquí?!
Aunque el registro esté listo,
no podremos movernos en un tiempo.
Los 100 millones que ahorramos
para comprar un barco nuevo,
la ropa, los muebles
y los árboles de Bellemere-san...
Todo se lo llevó el Aqua Laguna.
Ya no podemos ir a ninguna parte.
Lo dejamos todo en una posada
de los suburbios.
¿Así que por eso vinieron
esos visitantes de afuera?
¿Visitantes?
¡Los árboles!
¡Pensaba que no los volvería a ver!
¡Qué felicidad!
Cuando los estuvimos persiguiendo por
haber intentado asesinar a Iceberg-san,
los confiscamos por ser
las pertenencias de unos piratas.
Lo sentimos.
¡No lo sientan! ¡Gracias!
Me alegro.
¡Oigan, ya regresamos!
Regresamos.
Oh, Chopper.
¡Y Robin-chwan!
Seguro que pesaba mucho. Dame tu mano.
Gracias.
Fui a ver a los heridos
de la Familia Franky.
Y no le quité los ojos de encima a Robin.
¡Bien! ¡Buen trabajo!
No me voy a ir a ningún lado.
¿Me lo prometes?
Sí, te lo prometo.
¡Miren esto!
¡Los árboles estaban bien!
¡Lo recuperamos todo!
¡¿De verdad?!
¡Ahora podemos seguir viajando!
¡Qué bien! ¡Qué alegría!
¡¿Se encuentran súper?!
Oh, no están todos, pero no importa.
Franky, ¿qué quieres de repente?
¡Escuchen!
Tengo que hablar de algo importante.
En una isla donde hay
una guerra tras otra...
¿Qué quieres?
Entraste de repente,
no te escucharemos si es una tontería.
¡Silencio! ¡Escuchen la historia!
Incluso si los isleños empiezan una guerra
y llueven los cañonazos...
Incluso si todos mueren
y la ciudad queda convertida en ruinas...
Hay un árbol gigante
que sigue en pie, inmutable.
Pase lo que pase, este árbol no cae nunca.
La gente se vuelve a acercar al árbol
y crea una ciudad.
Crean un país.
Hay pocos árboles así en el mundo.
El nombre que recibe el más fuerte
de los árboles es...
"Adán", el árbol tesoro.
¿Un árbol?
¿Y qué pasa con ese árbol?
Su madera aparece en el mercado negro
en contadas ocasiones.
Yo la quería...
pero costaba casi 200 millones.
Así que no podía comprarla.
Pero aparecieron unos piratas
con mucho dinero, es decir, ustedes.
¡Cretino! ¡Espero que no hayas comprado
algo así con nuestro dinero!
¡Sigue escuchando!
Hace tiempo tomé la decisión
de no volver a construir un barco.
Pero en realidad quería alcanzar
al hombre que siempre fue mi meta.
Antes de darme cuenta,
estaba haciendo los planos de un barco.
¡Mi sueño es usar ese árbol tesoro
para construir un último barco!
¡Un barco de ensueño
que surque cualquier mar!
Ya tengo el árbol tesoro.
Y también tengo los planos.
Así que ahora voy a construir ese barco.
Entonces...
Cuando esté listo, ustedes...
¿Navegarían en el barco que haya construido?
E-entonces...
¡¿N-nos vas a dar ese barco?!
Exacto.
Me encantaría que en ese barco
fuera la gente que me cae bien.
Es como si me hubieran dado
el dinero para hacerlo.
El Oro Jackson, el barco del único hombre
que viajó por todo el mundo, Gold Roger,
se construyó usando esa misma madera.
Les aseguro que...
construiré un barco asombroso.
Qué remedio. Después de todo,
Tom-san y tú son constructores navales.
Sí. Y ahora...
Ahora comprendo lo que sintió Tom-san
cuando murió lleno de orgullo.
¡Bien!
¡Eres un gran tipo! ¡Lo aceptaremos!
¡Gracias, Franky!
¡Bien!
¡Podremos viajar a la siguiente isla!
¡Qué alegría!
¡Luffy, vamos a tener un barco nuevo!
Maldición. No puedo creer que
nos hayan encontrado tan pronto.
¡Y Luffy sigue durmiendo!
¡Debo avisarles inmediatamente!
¡¿Qué?!
Es terrible.
Vinieron a capturar a los piratas.
¡A pesar de que ellos
le salvaron la vida a Iceberg-san!
¡Oigan, miren bien!
¡Ese barco de combate
pertenece al vicealmirante Garp!
¡¿Dijiste Garp?!
¡Es el legendario marino que arrinconó
a Gold Roger muchas veces!
¿Por qué vino un marino de tan alto nivel?
¡Los piratas están en un grave aprieto!
¿El mar?
Rayos, fui al lado contrario.
¡E-esperen un segundo oficiales!
Nuestro jefe está–
¡Silencio, seguro que hay piratas dentro!
¡Cla-claro que no!
¡Oye, no entres sin permiso!
¡Alto!
¡Los Sombrero de Paja no...!
¡Idiota!
Ustedes esperen aquí.
¡Sí, señor!
¡¿Qué?!
¿Quién vino?
¡¿Ustedes son los Sombrero de Paja?!
Hay unas personas que quieren ver
a Monkey D. Luffy.
¡La Marina!
¡Despierta!
¡Luffy!
¡A-ay! ¡Eso dolió!
¡¿Que te dolió?! ¡¿Qué dices?!
¡Un puñetazo no puede hacerle nada
a alguien de goma!
Es imposible repeler un puño de amor.
Parece que armaste un buen escándalo, Luffy.
A-a-a...
¡Abuelo!
¡Luffy!
¡¿No crees que me debes una disculpa?!
Vicealmirante de la Marina
Monkey D. Garp
"Garp el Puño"
Garp es el nombre de un héroe de la Marina
¡Luffy, ¿de verdad es tu abuelo?!
¡Sí, no intenten pelear con él!
¡Cuando era niño,
casi me mata unas cuantas veces!
Oye, no me des tan mala reputación.
Te empujé a un pozo sin fondo...
Te dejé en una jungla de noche...
Te até a unos globos y te hice volar...
¡Hice todo eso para convertirte
en un hombre fuerte!
Creo que ya sé de dónde procede
la vitalidad infinita de Luffy.
Con el tiempo te dejé a cargo de mi amigo
e hice que entrenaras con Ace,
pero te pierdo de vista un segundo
y mira lo que pasa.
¡Te entrené para que fueras un marino fuerte!
¡Te dije una y otra vez
que quería ser un pirata!
¡Te dejaste corromper por el Pelirrojo!
¡Qué idiota!
¡Sha-Shanks me salvó la vida,
no hables mal de él!
¡¿Cómo te atreves
a hablarle así a tu abuelo?!
¡Lo siento!
¡Es terrible! ¡La Marina capturó a Luffy!
¡Luffy!
¡Esto es malo!
¡Ya perdió las ganas de pelear contra ese viejo!
¡¿Se quedaron dormidos?!
Bu-bueno,
¿qué rayos hacemos ahora?
Nunca estuve en una situación así.
Cielos, me quedé dormido.
¡Despierta, Luffy!
¡¿Es así como te comportas
mientras te están regañando?!
¡Y, para empezar, no deberías
hablarle así a tu abuelo!
Que hagan lo que quieran.
¿El abuelo de Luffy
es un marino del cuartel general?
Esto es increíble.
¡E-eso dolió!
¡¿Acaso sabes qué clase de pirata
es el Pelirrojo?!
¿Shanks? ¿Shanks y los demás?
¿Cómo les está yendo
a Shanks y a su tripulación?
Vaya pregunta.
Hoy en día hay innumerables piratas,
pero de entre todos ellos,
él es uno de los cuatro más grandes,
al nivel de Barbablanca.
Esos cuatro reinan la segunda mitad
del Grand Line como emperadores.
Los llaman los Cuatro Emperadores.
Para luchar contra esos cuatro,
la marina se alió con los Siete Guerreros del Mar.
Si estas tres grandes fuerzas
pierden el equilibrio,
la paz mundial colapsaría.
Así de colosal es su poder
No termino de entenderlo,
pero me alegro de oír que está bien.
Qué recuerdos.
¿Está relacionado con el Pelirrojo?
Luffy me dijo que ese fue el tipo
que le dio el sombrero de paja.
Pero no sabía que fuera
alguien tan importante.
¡Po-por aquí, Zoro-san!
¡Maldición, la Marina ya está aquí!
¡Por favor, sigue adelante!
Cielos...
¡Sentimos mucho haberte intentado robar!
¡No le den importancia!
¡Gracias por guiarme hasta aquí!
¡Adiós!
¿Qué está pasando?
Ese es el Cazador de Piratas Zoro.
¿Oh? Es el compañero de Luffy.
Es bastante enérgico.
Chicos, intenten detenerlo.
¡Sí!
Kukris, ¿eh?
No se ven muy a menudo.
¡Zoro, espera! ¡No hace falta que pelees-
¡¿Qué?! ¡Desgraciado!
¡Paso Veloz!
Esa técnica...
¡Sargento mayor!
¡Sargento!
¡No son rivales para ellos!
Eres muy fuerte.
No esperaba menos de ti.
Me rindo.
¡Luffy-san, Zoro-san!
Cuánto tiempo.
¿No me reconoces?
¿Quién eres?
¡Soy yo, Coby!
¿No me recuerdas?
¿Coby?
¡¿Coby?!
Tengo un amigo llamado Coby,
pero el Coby que yo conozco es más bajo.
¡Soy yo!
¡Ese Coby que era un llorón sin remedio!
¡¿En serio?!
¿Ese Coby?
¿Qué haces en el Grand Line?
Aún no soy un oficial, pero...
cuando escuché que ustedes dos estaban cerca,
no pude quedarme tranquilo.
¡Estamos aquí gracias a ustedes dos!
Sargento mayor de la Marina
Coby
Sargento de la Marina
Helmeppo
Bueno, yo no diría tanto.
Han pasado muchas cosas y ahora el vicealmirante
Garp nos está entrenando en el cuartel general.
¿Sí?
Pero oye, la gente normalmente no puede
crecer tan rápido. Estoy sorprendido.
Antes también estabas más gordo.
Debes estar cansado por el incidente, lo siento.
No pasa nada. Hacía mucho que no te veía,
así que hagamos una fiesta.
¡Esperen un segundo!
¡No se dieron cuenta de mí, ¿verdad?!
¿Quién eres?
¡Soy yo! ¡Soy yo!
No te conozco. ¿Quién eres?
La respuesta es...
Helmeppo.
El hijo del capitán Morgan, Helmeppo
¡El hombre que te crucificó
y casi te ejecutó, Roronoa Zoro!
Ya te acuerdas de mí, ¿verdad?
No deberías tratar así a una niña.
No pensé que tuvieras tanta energía,
Roronoa Zoro.
¡Detente!
¡Ese hijo estúpido y malcriado!
Oh, eres tú...
¡Oigan!
Sí, me suena alguien así...
Así que eres tú.
¡Sigo sin poder soportar a estos tipos, Coby!
Es irremediable, Helmeppo-san.
Deberías aceptar el pasado.
¿Eso?
Sí, eso.
¡Bueno, chicos!
¡Sí!
¡Reparen la pared!
¡Qué egoísta!
Si iba a hacer que la reparáramos
¿por qué la rompió?
Porque es mejor entrar de esa forma,
¿no creen?
¡No rompa las cosas por motivos así!
Bueno, vamos a repararla,
pero ayúdenos un poco.
Bien.
Tu abuelo es un tipo importante, ¿no?
Bueno, no sé mucho sobre su trabajo.
Ahora que caigo, Luffy...
Me dijeron que viste a tu padre.
¿Qué? ¿A mi padre?
¿A qué te refieres?
¿Tengo un padre?
¿Qué? ¿No te dijo quién era?
Me dijeron que te vio en Loguetown.
¿El padre de Luffy estaba en esa ciudad?
¿Co-cómo es mi padre?
Me intriga el padre de Luffy.
El nombre de tu padre es...
Monkey D. Dragon.
Es un revolucionario.
¿Dragon?
¡¿Dra-Dragon el Revolucionario
tiene un hijo?!
¿Luffy-san es el hijo de Dragon?
Entonces, ¿Dragon es el hijo
del vicealmirante Garp?
¿Qué diablos pasa en esa familia?
¡Nunca antes había oído
el nombre entero de Dragon!
¿Por qué están tan sorprendidos?
¡Idiota, ¿no reconoces el nombre "Dragon"?!
¡Tu padre es un tipo muy peligroso!
Oye, Robin.
¿Cómo podría explicarlo?
Los piratas normalmente no empezarían
una pelea contra el Gobierno Mundial o la Marina,
pero actualmente hay una fuerza
intentando acabar con el Gobierno Mundial.
Se trata del Ejército Revolucionario.
Y Dragon es el hombre que lo lidera.
Su ideología se ha expandido
por muchos países de todo el mundo,
lo que provocó rebeliones
e hizo que cayeran varios países.
El Gobierno se puso furioso
y estuvo buscando todo este tiempo
a su líder, Dragon,
considerado el peor criminal del mundo.
Pero se dice que es muy misterioso
y se desconoce por completo su trasfondo.
Pero...
¿"Pero"?
Creo... que no debería haber dicho nada.
Bueno, olviden lo que dije.