Las nubes flotando en azul cobalto,
Traducción
Crunchyroll + NEBA
mojaron un mañana extraviado.
Solo tienes que sonreír antes del atardecer.
Sincronización inicial
Kuzan @ Vegapunk Fansubs
Sincronización
Galaxy 9000
Nuestros deseos están en nuestros pequeños corazones.
Control de calidad
Sewil
Solo lanza un hechizo
Edición
Sewil
con esperanza.
Banda sonora
MaideV and Halee
Nuestra premonición acelerada
está tocando notas de siete colores.
Provisión de los raws
SOFCJ-Raws
¿Por qué no vienes conmigo?
Somos ángeles caídos,
disparando flechas hacia los sueños.
¿Qué color deberíamos añadir
al azul cobalto?
Rompe la triste realidad que se refleja en tus ojos.
Te daré alas con plumas cálidas.
Ángeles caídos surrealistas
cantando desde el corazón.
Le diré a la marina que como eres mi nieto,
decidí no capturarte en esta isla.
Es una buena excusa,
así que quédate aquí y descansa.
Eso no es una excusa,
así que les diremos que se escapó.
Además, solo vine a acompañar a estos dos.
Tómate tu tiempo y habla con ellos.
¡Yo me marcho!
¡De acuerdo! ¡Adiós!
¡Eso fue demasiado casual!
¡Muestra algo de pesar, idiota!
¡No habías visto a tu abuelo
en mucho tiempo!
¡¿Qué quieres que haga?!
¡Lo único que hiciste fue golpearme!
¡Lo que quiero es que mi nieto
me quiera, idiota!
Ese egoísmo...
Es innegable que existe un parentesco.
¡La Magnitud del Grand Line
y la tripulación de los 600 millones!
Ese viejo fue como una tormenta.
Me sorprendió mucho lo de Dragon.
Ya era especial desde un principio
gracias a su linaje.
¿Dónde está Luffy?
Está fuera hablando con Coby
y su compañero.
¿No vas a ir?
Son tus amigos, ¿no?
Me trae muchos recuerdos, pero...
fue Luffy el que salvó a Coby.
Nami tampoco vino.
Y eso que quería oír lo que decían los marinos
¿Será que le dio pena?
Fue a la piscina con Kokoro-san y las demás.
¿La piscina?
Sí, la piscina de empleados de Galley-La
que está detrás.
¡¿Nami-san en traje de baño?!
¡Iré a llevarle unas bebidas!
Ustedes también cruzaron esa montaña, ¿eh?
Eh, no.
No cruzamos Reverse Mountain.
Los barcos del cuartel general
pueden cruzar el Calm Belt.
¿Qué? ¡Eso no es justo!
Aunque tampoco es fiable al 100 %.
¿Pero cómo?
Allí hay montones de Reyes del Mar
más grandes que esos barcos de guerra.
¡Nosotros lo pasamos muy mal!
A decir verdad, en el fondo de los barcos de guerra
hay unas piedras llamadas Rocas de Mar.
¿Y qué?
Bueno,
esas Rocas de Mar
emiten la misma energía que el mar.
Así que para esos peces, los barcos son–
¡La energía del mar!
Ya veo.
Por eso cuando esos barcos pasan por allí,
los Reyes del Mar no les prestan atención.
No tienen que molestarse en cruzar
Reverse Mountain
Pueden entrar al Grand Line a su antojo.
Los científicos de la Marina son asombrosos.
Qué buena información.
¡Hermana! ¡Hermana!
¿No vas a nadar?
¡Oye!
¡Silencio, Chimney!
¡Ésta es una oportunidad única!
¡Hermana pirata, qué aburrida!
¡Ya!
¡Estoy espiando ahora mismo!
¿Eso es algo que deberías decir en voz alta?
Detrás de esta tecnología tan avanzada,
siempre está un científico de la Marina.
El Dr. Vegapunk.
Él es increíble.
¡Sí, es realmente asombroso!
Sombrero de paja,
incluso la fruta del diablo que te comiste...
Hoy en día ya se conocen las condiciones
para transmitir su poder.
Y hay una tecnología que hace
que los objetos coman frutas del diablo
Es uno de sus logros más recientes
El Dr. Vegapunk...
¿Así que hay alguien tan increíble?
Sí, el mundo está lleno
de gente increíble.
Me di cuenta de que vivía
en un mundo diminuto antes de conocerte.
Si aquel día
no hubieras salido de aquel barril,
seguro que todavía estaría atrapado
haciendo las tareas de Alvida.
¡Es verdad!
¡Estabas en el barco de Alvida!
¡Qué gracioso!
Especialmente la razón por la que estabas ahí
¿Qué?
Yo no sé nada de eso.
Estamos verdaderamente agradecidos
Por eso, al menos quiero devolverle el favor
al Vicealmirante Garp y–
¡No!
¡A mí me ascenderán
hasta que pueda darle órdenes!
¡Eso es genial, barbilla partida!
¡¿Qué dijiste?!
¿Eh? ¿Ya te marchas?
¡Quédate a cenar con nosotros!
En realidad somos enemigos.
No podemos confraternizar mucho.
¡Luffy-san!
¿sabes cómo se llama
la otra mitad del Grand Line?
A ese mar final que se extiende
más allá del Red Line...
La gente le puso otro nombre.
El Nuevo Mundo.
Es un mar donde se reúnen
los que crearán la siguiente era.
El que consiga conquistar ese mar será...
El Rey de los Piratas.
¡Luffy-san!
¡Volvámonos a ver allí!
¡La próxima vez que te vea, te capturaré!
Me haré mucho más fuerte,
y algún día, me convertiré en...
En...
¡En un almirante de la Marina!
Este...
¡L-lo siento, me dejé llevar!
¡Qué vergüenza!
¡Quiero que me trague la tierra!
A-al verte, me entusiasmé demasiado y...
Coby.
Vas a pelear contra mí, ¿no?
Entonces, debes alcanzar ese nivel.
Es lo mínimo.
E-estamos hablando de un almirante.
La próxima vez que nos veamos,
seremos más fuertes.
Y más asombrosos.
¿Por qué?
En mi estado actual
parece un sueño tan imposible...
que casi me desmayo con solo decirlo.
¿Cómo puede tener tanta fe en mí?
¿Qué pasa?
Sigues siendo un llorón, ¿eh, Coby?
¡Estoy muy agradecido
de poder haberlos visto hoy!
Es muy duro tener que
perseguir a estas personas.
¡Nos haremos aún más fuertes!
¡Nos volveremos a ver en el Nuevo Mundo!
¡Vámonos!
¡Oye!
¡Prepárense!
¡Acabaremos con ustedes!
¡Oye, espera!
¡Bien!
¡Una carrera hasta el puerto!
¡No jodas! ¡Eso no es justo!
Luffy, ¿no acabas de crear
otro enemigo formidable?
Coby es un tipo con agallas.
Yo lo sé bien.
¡Nami-san!
¡La carne agua-agua está lista!
¡Voy!
¡Abuela, eso fue asombroso!
Huele bien.
¿Verdad?
Vamos, di "aaah".
¡Qué rico!
¡Barbacoa de carne agua-agua!
¡Sogeking, ¿cuándo apareciste?!
¡Bien, sigan comiendo!
¿Por qué lloras?
¡Silencio!
¡El humo me molesta en los ojos!
¿Qué tal está, Robin-chan?
¿Es diferente a lo usual, no?
Sí, está deliciosa.
¡Oh, aquí están!
¡Sombrero de Paja, ¿ya despertaste?!
¡Oh, la Familia Franky!
¡Vengan a comer!
¡Es una barbacoa!
¡Mi favorita!
¡Vaya, son muchísimos!
¡Oigan, traigan más carne!
¡Sodoma y Gomorra!
Tengo hambre.
Yo también.
¡Los gigantes! ¡Hola!
¡Sombrero de Paja, ¿ya despertaste?!
¡También vinieron los de Galley-La!
¿Qué hacen en la piscina?
¡Chica desvergonzada, ¿qué haces?!
Estamos en una piscina.
Bueno, algo huele bien.
¡Iceberg-san, no debe ver esto!
¡Esta mujer es una depravada!
¡Oye!
¡Estamos descansando
de la construcción del barco!
¡Es verdad! ¡Negarse a una fiesta
me haría menos hombre!
¡Espero que me hayan guardado un asiento!
¡Ya oyeron!
¡Te estábamos esperando, jefe!
¡Allá vamos!
¡Participante número 1: Sogeking!
¡Voy a cantar!
¡Bien, es hora de la fiesta!
Nací en la isla de los tiradores.
Escucha desde ahí, Nico Robin.
No puede ser...
¿Aokiji?
¿Por qué no huiste como siempre?
Estoy seguro de que podrías
haber escapado del CP9 si hubieras querido.
Ya te dije que ahora es diferente.
No podía abandonarlos a su suerte
No podía.
Hace 20 años, el gigante que luchó
por Ohara, Jaguar D. Saul...
era mi amigo.
Aquel día, respetando su voluntad,
te dejé escapar de la isla
Así que tengo la obligación
de observar el rumbo de tu vida.
Pero, después de 20 años, parecía que
no tenías un sitio al que llamar "hogar".
Determiné que esa bomba tan peligrosa
y sin rumbo...
Ya no podía ser ignorada.
Sobre todo, pensé que ya querías morir.
Esta vez tenía la intención
de poner fin a todo lo relacionado con Ohara.
Aunque lo cierto es que no pude predecir
que acabarían derrotando al CP9.
¿Por fin encontraste
un sitio al que llamar "hogar"?
Sí.
Quiero que me muestres
si Saul hizo bien o mal...
al dejarte con vida aquel día.
Eso pretendo.
En ese caso, sigue viviendo.
Ohara aún no ha caído.
¡Aokiji!
¡Oye, Robin!
¡Mira esto!
¡Robin, mira esto!
¡Robin!
¡¿Estás comiendo carne?!
¡Eso es genial, Luffy!
¡Ya deja de hacer tonterías!
¡Tú también te ves tonta
con esa camisa sobre el traje de baño!
¿Eres Franky?
¡No digas eso!
¡Oye, Robin!
¡Vengan por aquí!
Creo que voy a intentarlo.
¡Sí! ¡Hazlo, Robin!
¡Por favor, no lo hagas, Robin-chwan!
No hace falta llegar a ese extremo...
¡Cinco ancianos!
¡Cinco Ancianos, ocurrió algo terrible!
¿Qué ocurre?
La flota que enviamos el otro día
al Nuevo Mundo fue derrotada.
Y Shanks el Pelirrojo y Edward Newgate,
Barbablanca, dos de los Cuatro Emperadores,
por fin van a entrar en contacto.
¿Qué?
¡Viejo!
¡El Pelirrojo quiere verte!
Sí, dejen que suba a bordo.
Espero que ese mocoso
haya traído buena bebida.
¿Es cierto que la flota fue derrotada?
Sí, eso parece.
¿Y el Pelirrojo y Barbablanca van a contactar?
¡Atención!
¡Escuchen, no sabemos
qué pasará a continuación!
¡Estén en alerta máxima!
¡Sí, señor!
¡Rumbo al frente!
¡Plieguen las velas!
¡Capitán!
¡El Pelirrojo está aquí!
Va a venir el Pelirrojo.
Los novatos deberían mantenerse al margen.
A menos que quieran lastimarse.
¿"Lastimarse"? ¿De qué estás hablando?
Vamos, vete ahí atrás.
¡¿Qué ocurre?!
¡¿Qué está pasando?!
Ya es demasiado tarde.
No hagas tanto ruido.
Solo están inconscientes.
Los que no tienen coraje ni siquiera pueden
estar conscientes en la presencia de ese hombre.
Sigue teniendo...
un Haki impresionante.
Disculpen
Como es un barco enemigo,
intenté intimidar un poco
Siempre que te veo,
me palpita la cicatriz que me hizo ese tipo.
Traje conmigo un poco de bebida.
No vine para pelear.
Quiero hablar sobre un tema.
¿Y lo dice el hombre que vino
alardeando de su Haki?
Idiota.
Oye, Pelirrojo.
¿Por qué diablos hiciste eso?
Oh, tú eres Marco de la Primera División, ¿no?
¿Por qué no te unes a mi tripulación?
¡Silencio!
Viejo, ¿qué hacemos?
Parece que no habrá ninguna batalla.
Déjennos a solas.
Este sake es del West Blue.
No parece gran cosa.
Después de haber recorrido el mundo,
no he encontrado nada mejor que el sake
hecho con el agua de donde crecí.
Es el sake de mi tierra natal.
Pruébalo.
No está mal.
Roger,
Garp,
Sengoku...
Ya no hay mucha gente
que haya conocido el mar de aquella época.
Ya han pasado 22 años. Es lo normal.
Al final conseguiste llegar muy arriba.
No eras más que un joven aprendiz
en el barco de Gol D. Roger.
Como nos peleábamos
constantemente contra Roger,
tú y yo nos conocimos
de un modo poco habitual.
¡Te encontré, Barbablanca!
¡Finalmente te encontramos!
¡Teñiremos de rojo tu bigote blanco!
¡¿Quién tiene la nariz teñida de rojo?!
¿Murió ya ese tipo tan gracioso
de la nariz roja que estaba contigo?
¿Buggy?
Qué recuerdos.
Nos separamos en Loguetown cuando
ejecutaron al capitán y no lo volví a ver.
¡Ven conmigo, Buggy!
¡Me niego a ser tu subordinado, idiota!
Me dijeron que aún es un pirata.
Para mí, el tiempo pasó volando.
Muchos cuentan las historias
como si fueran leyendas...
De los días de duelos entre tú y Ojo de Halcón.
Pero eso aún está fresco en mi memoria.
Cuando alguien de tu calibre perdió un brazo
en el East Blue, la gente se quedó sorprendida.
¿Contra qué enemigo
perdiste tu brazo izquierdo?
¿Esto?
Igual no te voy a llevar conmigo
¡Cómo si tú pudieras llegar a ser un pirata!
¡Lo haré!
¡Algún día tendré compañeros
que derroten a esta tripulación...
y encontraremos el tesoro
más grande del mundo!
¡Te lo aseguro,
me convertiré en el Rey de los Piratas!
Lo perdí apostando...
por una nueva era.
Espero que no te arrepientas.
Barbablanca.
He librado muchas batallas
que me dejaron muchas cicatrices,
Pero la que está palpitando ahora mismo...
es esta.
No me la hizo Ojos de Halcón
ni tampoco es de una aventura.
El que me hizo esta cicatriz
fue uno de tus hombres.
Barbanegra, Teach.
No bajé la guardia.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Barbablanca.
Él estaba esperando a que llegara el momento.
No se hizo comandante ni se hizo famoso.
Se ocultó.
Se mantuvo oculto todo este tiempo
bajo la sombra del gran Barbablanca.
Y ahora obtuvo poder y empezó a moverse.
Con el tiempo, intentará llegar a la cima.
Y con su voluntad,
en algún momento
vendrá a quitarte el puesto.
¿Qué quieres que haga?
Ese es el punto, ¿no?
¡Por favor, detén a Ace!
Aunque es joven, lo convertiste
es el comandante de la Segunda División.
Ace es fuerte.
Lo sé perfectamente.
Pero esa fama y esa confianza
complican las cosas.
Es demasiado pronto
para hacer que se enfrenten.
¡Aléjate de Barbanegra!
Es lo único que quería pedirte.
¿El viejo se está riendo?
No pensaba que tuvieras valor
para hablarme así, mocoso.
Su crimen es el peor que se puede cometer
en un barco pirata: matar a un compañero.
Rompió la regla de hierro.
Cuando dejo que suban a bordo, todos
se convierten en mis hijos, por muy idiotas que sean.
¿Adónde puede ir el alma
de mi hijo asesinado?
¡Sin un código ético
no puedes vivir en este mundo!
¡Es mi responsabilidad
enseñarle eso al idiota de Teach!
¡¿Lo entendiste, idiota?!
Te quedan 100 años
para poder decirme qué hacer.
Nadie podrá detener...
¡esta descontrolada era!
¡No hay nada que temer!
¡Soy Barbablanca!
¡Maldito Pelirrojo!
¡¿Qué le está haciendo al viejo?!
Esperen.
No es de los que hacen tonterías.
Pero parece que la charla que tenían
ya se terminó.
Miren al cielo.
Las nubes...
¡No, el cielo se partió en dos!
Jefe, ese es Iceberg.
¿Verdad?
Estás trabajando duro, Franky
¿Qué haces aquí?
¿Qué pasa, no quieres la ayuda
de alguien como yo?
¿Crees que podrás entender
el diseño de mi barco?
¿Y tú aún puedes construirlo
después de tanto tiempo desguazando cosas?
Enséñame los planos.
Están reunidos los Tom's Workers, ¿eh?
No tienen por qué construir
un barco en un sitio así.
¡Oí que es el barco
para los Sombrero de Paja!
¡¿Podemos hacer algo para ayudar?!
Si lo hacen solos y con prisa
el trabajo podría quedar descuidado.
¿Ustedes no tienen que
trabajar en los suburbios?
Si van a construir un barco
para reemplazar el que se quemó...
Todos los otros empleados
nos dijeron que teníamos que ayudar.
¡Chicos!
¡Ustedes son tan...!
Qué historia tan bonita.
Sí.
¡Pero no me estorben!
¡Bien! ¡Les mostraremos la habilidad
de la gente del Muelle 1!
¡Oigan!
¡Miren, tengo el periódico de hoy!
¡Habla sobre Enies Lobby!
¿Por fin sale en las noticias?
¿Y qué dice?
¡Es un artículo que determinará
nuestro futuro!
Bueno...
¿"Bueno..."?
Aquí no...
dicen nada sobre nosotros.
¡¿E-en serio?!
¡¿Nada de nada?!
¡No cabe duda!
¡Qué bien, pensaba que
tendríamos que vivir a la fuga!
¡Qué alegría!
¡Hizo algo asombroso!
¡Oigan, miren!
¡Un artículo sobre Sombrero de Paja!
Derribó la Torre de la Justicia.
¡Su recompensa se disparará
después de eso!
Enies Lobby es famoso
por el tren marino de Water Seven.
No está lejos de aquí.
Debe ser un capricho del destino.
Están cerca de nosotros...
Qué tripulación tan desafortunada.
¡Vayamos, capitán!
¡Claro que iremos!
¡Vamos! ¡Prepárense para zarpar!
¡Vamos a estar ocupados!
Oye.
Espera, Teach.
Te estaba buscando.
¿Qué significa esto?
A pesar de que la Familia Franky
causó tanto alboroto...
¿Tal vez tu abuelo manipuló la información
para no involucrar a unos civiles?
No creo que haya hecho eso.
Yo tampoco lo creo.
Seguro que fue Aokiji.
Es incomprensible.
De todos modos, eso es bueno.
Sería una pena
que tuvieran que vivir como fugitivos
Pero escribieron cosas terribles
sobre nosotros.
Dicen que le declaramos la guerra
al Gobierno Mundial.
Dicen que la destrucción de la isla
fue obra nuestra.
Parece que nuestras recompensas
volverán a subir.
¿Cre-creen que a mí
también me pondrán una?
No sería imposible, pero...
soy yo el que va a tener problemas.
"Aparece una superestrella"
¡¿Por qué están tan contentos?!
¡¿Franky está construyéndonos un barco?!
Ah, claro. Estabas durmiendo.
¡Bien! ¡Me alegra oír eso!
¡Así que en realidad es un buen tipo!
Estoy ansioso por ver el barco nuevo.
¡Es un gran tipo! ¡Sí que lo es!
¿Qué tal si vamos de compras
mientras esperamos?
¿Cuándo estará terminado el barco?
Ayer vino y nos dijo
que necesitaría cinco días.
¿Dónde están los 100 millones
que estaban aquí?
Los usé para comprar carne,
bebidas y lo demás para la fiesta.
¿Te los gastaste?
¡Era nuestro dinero!
Era nuestra fiesta, ¿no?
¡Apenas nos queda dinero!
¡Ya me lo imagino!
¡Es que al final vino toda la ciudad!
¡Fue divertidísimo!
Hicimos un buen negocio con el barco,
así que no importa, ¿verdad?
Quería comprar unos muebles lujosos
para el barco.
Vayamos a buscar ofertas.
Nami, voy a salir a divertirme,
así que dame un poco de dinero.
¡No te pienso dar nada!
¡Entendido!
¿Usopp?
"¿Qué?
¿Luffy, ahora dices que quieres que vuelva?
En serio, no sé qué hacer con ustedes.
No pueden hacer nada sin mí.
De acuerdo.
Si insistes, creo que podría volver."
Sí. Creo será mejor
hacer que me pidan volver.
Este es el patrón 23.
"Oye, Chopper. Hace un gran día,
vayamos a pescar".
"Luffy, ¿quieres venir?"
Este también está bien.
La estrategia
"Haz como si no hubiera pasado nada".
O también...
"¡Decidí ir a Elbaf!"
"¿Qué? ¡No te vayas, por favor!".
"Era broma. Ya sé cómo se sienten".
"¡¿Vas a volver, Usopp?!".
"¡Claro que sí, tonto!"
"¡Cielos, deben quererme demasiado!"
¿Qué está haciendo ese idiota?
Iceberg, ¿por qué no paras
y duermes un poco?
¡¿Y tú qué?!
Es terrible...
Mi cuerpo está ardiendo.
Así que sigo vivo...
Pero no sé si moriré a este paso.
No veo a nadie a bordo.
Un barco abandonado, ¿eh?
Restos de madera... Restos de hierro...
Este sitio hace que me sienta como en casa.
Primero tengo que hacer algo
con mi cuerpo destrozado.
¡Ya se almacenó el registro!
¡El Log Pose está apuntando
a la siguiente isla!
¡Ya solo necesitamos el barco!
¡Qué ganas!
Sí. Nos dijo que no fuéramos
porque quería darnos una sorpresa.
¿Saben adónde los llevará ese registro?
No. ¿Adónde?
Parece que está apuntando
un poco hacia abajo.
Así es.
La siguiente isla es un paraíso
en el fondo del mar.
¡La isla de los hombres-pez!
¡¿L-la Isla de los hombres-pez?!
¡¿Por fin?!
¡¿Eh?! ¿Qué pasa, Sanji?
La Isla de los hombres-pez, ¿eh?
Tengo sentimientos encontrados.
Es verdad, por lo que pasó en tu aldea.
Pero no solo eran hombres-pez,
también eran piratas, ¿no?
¡Exactamente,
parece que lo entiendes bien, cretino!
¡Y eso que eres idiota!
La Isla de los hombres-pez
es un sitio famoso del Grand Line.
¡Unas hermosas sirenas
hacen arcos sobre el agua
y juegan con los peces
en un reino de ensueño!
¿En serio?
¡Es asombroso!
¿Es que no puedo ni soñar?
¡Soy un pirata!
¡Allí están las jóvenes!
Pero no es fácil llegar a ese paraíso.
Me preocupa que esté en el fondo del mar.
Bueno, ya lo veremos cuando lleguemos.
Ese no es el problema.
Miren la primera página.
Es un periódico reciente.
¿Qué es esto?
"Catorce barcos más
desaparecieron este mes".
¿Qué significa esto?
El Triángulo Demoníaco,
El "Florian Triangle".
No se puede llegar a ese paraíso
sin cruzar esa zona.
Cada año, más de 100 barcos
desaparecen en ese mar.
Y después de desaparecer,
a veces los barcos aparecen sin tripulación.
Y cada vez más, la gente ve barcos fantasma
con tripulantes muertos.
¡¿Fantasmas?! ¡Qué miedo!
¡¿Podremos ver esqueletos vivientes?!
¿Qué te estás imaginando?
¡No!
¡No me los quiero encontrar!
¡No los quiero ni ver!
¡Qué barcos tan tétricos!
¿Qué pasa en ese mar?
No lo sé.
Los que tienen problemas no regresan nunca,
así que no lo sé.
Es un mar oscuro
con una niebla muy densa.
Tengan cuidado.
Es un mar muy peligroso
donde ocurren muchos desastres.
Procuren ir bien preparados antes de zarpar.
Los barcos fantasma y los restos
de barcos mercantes y barcos piratas,
siempre vienen acompañados
de leyendas sobre tesoros.
¡Busquemos esos barcos fantasma!
¡Yo me encargo!
¡¿Eh?! ¡Yo no quiero!
Si el único problema es perderse,
no se preocupen, tendremos comida de sobra.
Barcos del tesoro, ¿eh?
Tal vez también tengan espadas.
¡Chicos piratas!
¡Sombrero de Paja!
¿Quieren algo?
¡El jefe Franky nos pidió
que viniéramos a buscarlos!
¡El barco de ensueño está terminado!
¡Construyeron un barco increíble!
¡¿Ya está terminado?!
¡Qué rapidez!
¡Cinco constructores de primera clase
trabajaron día y noche!
¡Es verdad!
¡Bien! ¡Vayamos inmediatamente!
¡Sí!
¡Sombrero de Paja!
La Familia Franky.
¿Por qué corren como locos?
Están sin aliento.
La verdad es que vinimos
a pedirles un favor enorme.
¡¿Vieron los pósters de "Se busca"?!
¿Los pósters?
¡Sombrero de Paja,
la recompensa por tu cabeza es enorme!
¡Y por los demás también hay recompensas!
¡¿Por mí también?!
¡Genial!
¡¿Y por mí?!
Mejor véanlo por ustedes mismos.
¡Hay una recompensa
por cada uno de los siete integrantes!
Sombrero de Paja Luffy:
300 millones de berris.
¡Bien! ¡Subió!
Cazador de Piratas Zoro:
120 millones de berris.
Nami la Gata Ladrona:
16 millones de berris.
No...
Chopper el Amante del Algodón de Azúcar,
la mascota: 50 berris.
¿50?
Nico Robin, la Hija del Diablo:
80 millones de berris.
¿Quién es ese?
Sanji Piernas Negras, sin fotografía disponible:
77 millones de berris.
Miren, Sogeking también tiene una.
Bu-bueno, nos compadecemos de ustedes.
Seguro que quieren decir de todo,
pero esperen un poco.
Les queremos pedir un favor por esto.
Miren esto.
¡Franky!
Cíborg Franky:
44 millones de berris.
¡Es terrible!
¡Hay una recompensa por el jefe!
Es verdad.
Nosotros conseguimos librarnos,
pero el jefe no tuvo tanta suerte.
Si se queda en Water Seven,
su vida correrá peligro.
¡Si lo vuelven a atrapar, nosotros
no tendremos la fuerza para rescatarlo!
¡Seguramente quiera quedarse en la isla
porque está preocupado por nosotros!
Así que nos reunimos y lo hablamos.
¡Sombrero de Paja,
te lo pedimos!
¡Aunque sea a la fuerza,
llévate al jefe al mar!
¡Además, es hijo de unos piratas!