Las nubes flotando en azul cobalto,
Traducción
Crunchyroll + NEBA
mojaron un mañana extraviado.
Solo tienes que sonreír antes del atardecer.
Sincronización inicial
Hedi @ Vegapunk Fansubs
Sincronización
Galaxy 9000
Nuestros deseos están en nuestros pequeños corazones.
Control de calidad
Sewil
Solo lanza un hechizo
Edición
Sewil
con esperanza.
Banda sonora
MaideV and Halee
Nuestra premonición acelerada
está tocando notas de siete colores.
Provisión de los raws
SOFCJ-Raws
¿Por qué no vienes conmigo?
Somos ángeles caídos,
disparando flechas hacia los sueños.
¿Qué color deberíamos añadir
al azul cobalto?
Rompe la triste realidad que se refleja en tus ojos.
Te daré alas con plumas cálidas.
Ángeles caídos surrealistas
cantando desde el corazón.
¡Usopp va a regresar!
Sí.
Estaba ensayando solo en la orilla.
¿En serio?
Así que quiere regresar.
¡Vayamos a buscarlo ahora mismo!
Es incapaz de ser sincero.
¡Usopp va a regresar!
¡Esperen!
No dejaré que ninguno vaya a buscarlo.
¿Por qué?
Hagas lo hagas, no adoptes
una postura servicial hacia él, Luffy
No pienso aceptarlo
hasta que se disculpe primero.
¡Zoro!
¡Oye, ¿Por qué estás–?!
¿Quién eres tú para decidirlo?
¡Silencio!
No importa qué sentimientos
hubiera involucrados en su discusión
ni quién tenía la razón o quién no.
Cuando un hombre decide tener un duelo,
el resultado del duelo
es lo que decide la discusión.
Y después de perder...
se marchó por su cuenta.
¡Escuchen!
Aunque sea un idiota, él es el capitán.
Si alguien no puede respetarlo cuando la cosa
se pone fea, es mejor que no esté en la tripulación.
Cuando un capitán pierde su autoridad,
la tripulación inevitablemente se desmorona.
¡Escucha! ¡No me importa
que normalmente andes bromeando,
pero si el hombre está por encima de mí,
se comporta de manera tan vergonzosa...
el próximo en abandonar la tripulación seré yo!
¡¿Eh?! ¡Así no se resolverá nada!
Si ese idiota quiere volver, está bien.
Pero...
si intenta olvidar este asunto
sin asumir su culpa,
e intenta hacer como si nada hubiera pasado...
¡No lo aceptaré bajo ningún concepto!
Si ocurre eso, dejaremos a Usopp en esta isla.
Espera, Zoro.
Es cierto que no actuó correctamente,
pero lo podemos regañar cuando regre–
¡¿Abandonar la tripulación
es un asunto sin importancia?!
No.
Pero...
Nami-san.
Es triste pero...
esta vez tiene razón.
No podemos confiar en un hombre
capaz de hacer eso por impulso.
Es simple.
Si lo primero que dice Usopp
es una disculpa sincera, perfecto.
De lo contrario,
no podrá volver con nosotros.
No somos unos niños jugando a ser piratas.
Adiós, Usopp.
Ha sido divertido.
Tienes razón.
Nuestros caminos se separaron.
Aún quedan unos días para que
el barco esté terminado y podamos zarpar.
Nos quedaremos aquí esperándolo.
El asombroso Thousand Sunny
y la disculpa de Usopp
¡Vicealmirante Garp!
¡Encontramos a los Sombrero de Paja!
¡Están en la isla de chatarra
de la costa sureste, dispuestos a partir!
¡Iremos inmediatamente!
¡Suban a bordo!
¡Sí!
¡Vicealmirante Garp, tras despedirnos tan cordialmente
de Luffy-san y los demás, esto es muy vergonzoso!
¡Si vas a quejarte, habla con Sengoku!
¡Fue él quien me regañó
y me hizo regresar aquí!
Qué mandón.
Eso es porque dijiste
"Es que es mi nieto" en el Caracol Transmisor.
¡Silencio! ¡Métete en tus asuntos, novato!
¿Qué hay de usted, almirante?
¿Puede estar aquí sin problemas?
Es muy molesto regresar en bicicleta.
Pero no voy a intervenir.
Creo que eso puede ser un problema
al luchar contra el enemigo.
¡Bien!
¡Voy a volver con mis compañeros!
¡Tenemos un barco maravilloso!
¡Todos me están esperando!
Pero ¿qué puedo hacer
para volver con naturalidad?
Da igual cómo reaccionen,
tengo 100 patrones preparados.
El principal candidato tiene que ser ese,
estoy seguro.
"Si van a llorar y suplicar tanto, supongo que
podría volver pero solo como vicecapitán"
"¡Gracias, vicecapitán Usopp! ¡Viva!".
Puede que digan "Haremos lo que nos digas,
pero tienes que volver".
¡Qué bueno soy!
Soy un hombre que convierte sus errores
en algo positivo.
Me ganaré su cariño en esta situación adversa
y viviré felizmente.
¡Bien! ¡Debo darme prisa!
¡Es una pena decir adiós,
Water Seven, ciudad del agua!
¡Zarpemos!
¡Jefe, cuídate mucho!
¡La Familia Franky vivirá eternamente!
¡Oye, Luffy!
¡Luffy!
¿Estás seguro de esto, Sombrero de Paja?
¿No vamos a esperar a alguien más?
Ya esperé.
Desde que oí lo que nos dijo Sanji,
Me aseguré de que esa habitación
de Galley-La no quedara vacía.
Estuve esperando todo este tiempo,
pero no vino.
Esa es su respuesta.
Estoy seguro de que tendrá una vida divertida.
Seguramente no dejará de ser un pirata,
así que espero cruzármelo en el mar.
¡Maldición! ¡La Marina nos encontró!
¡¿Abuelo?!
¡Es el barco de guerra
del vicealmirante Garp!
¡Jefe, Sombrero de Paja!
¡Salgan de aquí!
¡Luffy, ¿puedes oírme?!
¡Soy el abuelo! ¡Soy el abuelo!
¡Si me oyes, di algo!
¡Abuelo, ¿qué estás haciendo?!
¡Dijiste que no nos capturarías aquí!
Bueno, pasaron muchas cosas desde entonces.
Lo siento, pero te enviaré al fondo del mar.
No voy a hacer esto a modo de disculpa,
pero lucharé contra toda tu banda yo solo.
Balas de cañon.
A-aquí tiene.
¿Qué intenta hacer?
¡Puño Meteorito!
¡La-lanzó una bala de cañón solo con su mano!
¡Y con más fuerza que un cañón!
¡Ni que fuera una pelota de béisbol!
Últimamente estoy perdiendo fuerza.
¡No tenemos alternativa!
¡Vámonos de aquí!
¡Harán pedazos nuestro nuevo barco!
¡Tráiganme 1,000 balas de cañón!
¡Sí!
¡Esto no me gusta!
¡Van a lanzarnos un montón de esas!
La lluvia de Puños Meteoro.
Sí.
Ningún barco podría hacer frente a eso.
¿Comenzamos, mocosos?
¡Avancemos a toda velocidad!
¡Nosotros derribaremos las balas de cañón!
¡Entendido!
¡Maldición! ¿En serio no va a venir?
¿Qué está haciendo?
¡Está aquí!
¡Usopp está aquí!
¡Chicos, Usopp está aquí!
¿En serio?
¡Sí!
¡Abran paso!
¡Déjenme pasar!
¡L-lo siento! ¡Déjenme pasar!
¡Narizotas, ¿qué haces aquí?!
¿Que está pasando?
¿Por qué están zarpando
nada más ver la presencia de la Marina?
Pensábamos que estabas en el barco.
¿Qué están haciendo?
¡Yo todavía sigo aquí!
¿Por qué?
¡¿Por qué?!
Pero si luchamos juntos
incluso después de la discusión.
No me digan que lo olvidaron.
¡Fui yo el que luchó valientemente
como Sogeking, el rey de los tiradores!
¡¿Me abandonaron porque desaparecí?!
¡Esperen!
¡Las escaleras están rotas!
¡Ve con cuidado!
¡¿Qué pasa?!
¡Chicos, no se preocupen!
¡Volveré con ustedes!
Idiotas...
¡Paren!
¡Gomu-Gomu no...
Fuusen!
¡Globo Goma-Goma!
¡Luffy, viene Usopp!
¡Ahí viene Usopp!
¡Protejan el barco!
¡Oigan, alégrense! ¡Soy yo!
¡Chopper, hoy hace un gran día!
¡Vayamos a pescar!
O bueno, no es momento para eso, ¿verdad?
¡Ya sé! ¡Tengo buenas noticias!
¡Aunque no lo crean, cuando haya vuelto,
no me importará ser su vicecapitán!
¡¿Qué les parece?!
¡Oigan, Luffy, chicos!
¡Ya sé!
Están llorando de alegría, ¿verdad?
Es así, ¿verdad?
Luffy,
ya no puedo ir contigo.
Siento haberte causado problemas
hasta el final.
¡No me digas que creíste
esa broma que te hice!
¡Somos amigos desde hace mucho!
¡No podría decir en serio algo así!
¡Nos dijimos muchas cosas,
pero somos compañeros!
¡Dejaré pasar esas tonterías!
¡Vamos! ¡Di algo!
¡Ya dejen la broma, desgraciados!
¡Luffy, Usopp nos está hablando!
No puedo oírlo.
¡Zoro!
¡No puedo oír nada!
¡Es mentira, sé que pueden oírlo!
Dejen de bromear...
¿En serio?
¿De verdad quieren irse sin mí?
Ya veo. Pues muy bien.
Si eso es lo que quieren...
déjenme decirles una última cosa.
Adonde vaya es asunto mío.
Ya no tiene nada que ver con ustedes.
Voy a dejar la tripulación.
¡Lo siento!
¡Siento haber sido tan testarudo!
¡Estaba equivocado!
¡Usopp!
Sé que estoy siendo patético.
Sé que dije que iba a dejar la tripulación.
¡Pero ¿existe alguna oportunidad
de retirar lo dicho?!
¡¿No puedo?! ¡Por favor!
¡Por favor, déjenme estar con ustedes!
¡Déjenme volver...
a unirme a ustedes!
Luffy...
¡Idiota!
¡Toma mi mano de una vez!
¡El idiota eres tú!
Chicos, son patéticos.
¡Por fin estamos todos a bordo!
¡Apresurémonos y librémonos de este ataque
para poder seguir con nuestra aventura!
¡Adelante, héroes de nuestra ciudad!
¡Que no los derrote la Marina!
¡Oigan, puede que tengamos problemas
si los animamos!
¡Ánimo, Sombreros de Paja!
¡Huyan, huyan y sigan huyendo!
¡Jefe!
¿Eh?
¿Qué ocurre?
¿Están plegando las velas?
¿Se habrán rendido?
¿Rendirse?
No creo que pienses rendirte...
¿Qué planeas hacer, Luffy?
¡Rápido, plieguen las velas!
¿Estás seguro de esto, Franky?
¡Idiota, ten fe en este barco!
¡Es verdad!
¡Ten más fe, tonto!
¡Cretino! ¡Idiota!
Usopp, hace un segundo estabas...
Bueno, da igual.
¡Denme una mano!
¡¿El nombre?! ¡¿Ahora?!
Eso es. No querrán marcharse
en un barco sin nombre, ¿no?
¿Qué les parece "No-sé-qué León"?
¡Ya sé!
¡Tengo un nombre que suena poderoso!
El "¡Oso, Oso Polar, León!".
¡Nadie le pondría un nombre tan raro!
En ese caso, "¡Tigre, Lobo, León!"
¡Deja de decir animales sin sentido!
¡¿Es una maldición?!
"¡Calamar, Pulpo, Chimpancé!"
¡Ahora ni dijiste "león"!
Bueno, "león" no me parece mal.
Pero los tipos de Galley-La decían...
El mascarón me gusta.
¡Es un girasol bonito!
¡No es un girasol, idiotas!
Bueno, es normal que ustedes no lo entiendan.
Pero es el barco que utilizará
el futuro Rey de los Piratas.
Lo hiciste con esa intención, ¿no, Franky?
Exacto.
Navegará en un mar lleno de bestias salvajes.
Es digno de alguien que busca llegar a la cima.
Es un sol espléndido.
¡Que no es un sol, idiota!
Un barco que surcará los implacables mil mares
con un ánimo radiante como el sol.
¡Es perfecto para ellos!
¡Ya dije que no es un sol, Tontoberg!
¿Qué te parece este nombre para el barco, Franky?
El barco pirata...
¡Thousand Sunny!
¡Suena genial!
¡Es mejor que el "¡Fosa, Sable, León!"
que se me ocurrió a mí!
¡¿Es un juego de palabras?!
Suena mucho mejor que
el que se me ocurrió a mí: "Jefe Leonino".
Es mejor que mi "Oscuridad".
Es mejor que "Monsieur Himawari".
¡¿Perdieron todos el juicio?!
Un barco que surca miles de océanos
es maravilloso.
Y también lo es el sol.
¡Esperen!
¡Eso fue solo para empezar!
¡El que se me ocurrió a mí es mucho mejor!
¡Escuchen!
¡El nombre del barco será...!
¡Usemos el nombre del viejo Ice! ¡Me gusta!
¡El "New Battle Franky, Lion Gang Champion"!
"Thousand Sunny", ¿eh?
¡Es un buen nombre!
¡Lion Gang Champion!
¡De acuerdo!
¡Mucho gusto, Sunny!
Creo que decidir el nombre del barco
nos ayudó a prepararnos para el viaje.
Estoy de acuerdo.
Franky, ¿por qué estás abucheando?
Deshazte de ellos de una vez
con el arma secreta.
Sí, date prisa.
El barco de guerra está aquí al lado.
¡De acuerdo, dejen de molestar!
Admiren la hermosa ciudad del agua
mientras puedan.
En un segundo, la isla
estará fuera de nuestra vista.
Ya veo. Entonces...
¡Abuelo!
Y Coby y...
¡Me alegra haberlos visto
después de tanto tiempo!
¡Luffy, di mi nombre!
¿Qué dices, Luffy?
¡Aún me quedan balas de cañón!
¡Puño...
Meteorito!
¡Es inútil!
¡Vamos a huir con todas nuestras fuerzas!
¡Ya nos volveremos a ver!
Luffy-san es genial.
¡Desgraciado!
¡Eres el hijo de mi hijo
cómo te atreves a ser tan insolente!
¡Vicealmirante Garp, cálmese un poco!
¡Viejo Ice!
¡Recibimos el nombre para el barco!
¡Gracias por ese nombre tan bueno!
¡Gracias por todo!
¡Nos vamos!
Parece que está diciendo algo.
No hay forma de oírlo.
Parece que los piratas
no pueden irse sin armar alboroto.
¡Allá vamos!
Es un asombroso acelerador de emergencia
hecho con un gran cañón de aire...
aprovechando la fuerza del árbol tesoro, Adán.
¡Si me subestimas...
¡Hu-huye, Luffy-san!
¡Te va a matar!
¡Franky, apúrate!
...lo lamentarás!
¡Vamos a morir!
¡Coup de...
Burst!
¡Golpe de Explosión!
¡El barco...
salió volando!
No está mal.
¡Genial!
Recuerdo haber experimentado esto antes.
Merry.
Consume tres barriles de cola,
pero nos permite volar un kilómetro.
Este barco puede hacer todo
lo que podía hacer el Going Merry.
Supera al Merry en todo.
Pero la valiente alma del Merry
está en el Thousand Sunny.
¡Si se rompe, yo lo dejaré como nuevo!
¡En asuntos del barco y armamento,
pueden confiar en mí!
¡A partir de hoy, este es su barco!
Me ganaron.
Se me escaparon.
¡Ese es mi nieto!
Al final no vino con nosotros.
Claro que no.
Pero el rey de los tiradores nos prometió
que un día vendría a Elbaf con sus compañeros.
Estaré esperándolo.
Esperaremos pacientemente.
Un gigante puede vivir 300 años.
¡Hicimos un buen trabajo!
Sí.
Ahora volvamos a nuestro trabajo.
¡¿O quieren ir a tomar algo?!
¡Yo me apunto!
Nosotras nos vamos a la estación.
Chimney, Gonbe.
Veamos...
¿Cómo lo hacía el jefe?
Ni idea.
Solo hacíamos lo que nos decía.
Nos moriremos de hambre.
¡Iceberg!
Bueno... Sabía que pasaría esto.
¿Qu-qué?
¿Qué haces aquí?
Si quieren trabajo, yo los emplearé.
Cada día, envíen a una persona
a la sede de Galley-La.
¿Estás seguro, Icebe–
¡No!
¡Jefe!
¡Nuevo jefe!
No me llamen así.
Una isla del Grand Line
¡Comodoro Smoker, gracias por la ayuda!
¿La recompensa por ese pirata
es de 50 millones?
¡Es ridículo!
¿Qué criterio usa la Marina?
Cielos, qué aburrimiento.
¡Smoker-san!
¡Teniente Tashigi!
¿Vio los posters de "Se busca"?
Los Sombrero de Paja...
¿Con quién estás hablando?
¡L-lo siento!
Ponte los lentes, idiota.
El Grand Line
Alabasta, Reino de Arena
¡¿Qu-qué?!
Nico Robin... ¿Por qué Miss All Sunday
está en la tripulación de Luffy-kun?
Era una mujer misteriosa
que me daba mala espina, pero...
Si se entera Vivi-sama,
seguro que se sentirá muy triste.
Ah, ¿eso?
Ya lo sé, pero no me molesta.
¿N-no le molesta?
Pensé que le sorprendería más que a nadie.
Aunque estuvieran cerca de Luffy-san,
no entenderían su forma de pensar.
Es una pérdida de tiempo pensar en ello,
pero pueden confiar en lo que hacen.
Es el hombre que se convertirá
en el Rey de los Piratas.
Están en una escala distinta a la nuestra
¡Qué magnánima!
Ha madurado mucho, Vivi-sama.
Oye, ¿por qué lloras?
Un marino es un marino
En una organización como la Marina, hay un límite
a lo que se puede imponer siendo solo un capitán.
Lo que necesitamos ahora es rango.
Después de lo de Enies Lobby, los piratas del mundo
entero reconocen la valía de los Sombrero de Paja.
Sí.
¡Juro por mi orgullo
que los aplastaré en el Nuevo Mundo!
¡Chicos!
¿Lo tienen?
¡Sí!
Bueno, una vez más.
Por el regreso de Robin y Usopp,
Por nuestro nuevo compañero, Franky,
Y por nuestro barco pirata, el Thousand Sunny…
¡Salud!
¡Vamos! ¡Nuestro siguiente destino
es la isla de los hombres-pez!