Las nubes flotando en azul cobalto,
Traducción
Crunchyroll + NEBA
mojaron un mañana extraviado.
Solo tienes que sonreír antes del atardecer.
Sincronización inicial
Hedi @ Vegapunk Fansubs
Sincronización
Galaxy 9000
Nuestros deseos están en nuestros pequeños corazones.
Control de calidad
Sewil
Solo lanza un hechizo
Edición
Sewil
con esperanza.
Banda sonora
MaideV and Halee
Nuestra premonición acelerada
está tocando notas de siete colores.
Provisión de los raws
SOFCJ-Raws
¿Por qué no vienes conmigo?
Somos ángeles caídos,
disparando flechas hacia los sueños.
¿Qué color deberíamos añadir
al azul cobalto?
Rompe la triste realidad que se refleja en tus ojos.
Te daré alas con plumas cálidas.
Ángeles caídos surrealistas
cantando desde el corazón.
Perdónate a ti mismo
La despedida de Franky
¿Ya están preparados
para lo que pueda pasar con Usopp, no?
Así es como debería ser.
Lo sé.
Chicos, ¿hasta cuándo
van a estar deprimidos?
¡Cállate!
¡¿Por qué solo el mío es un dibujo?!
Es increíble para ser tu primera recompensa.
¡¿Tú ves que este dibujo se parezca a mí?!
Claro que te pareces.
¡¿Cómo pueden pensar que este soy yo?!
∆ □ x ∑ ≠ € җ Ө ☼
No entiendo lo que dices.
Seré el hazmerreír
de todas las mujeres del mundo.
Me engañó...
Dijo que era un reportero de una revista local.
Al menos me hizo una foto bonita.
Por fin hay una recompensa por mí...
¡Yo también soy un pirata!
¡Luché como un hombre!
¡Voy a poner una queja!
¡50 berris!
Bueno, será la próxima.
Date prisa.
No se olviden nada.
Tomaremos el barco
y zarparemos con Franky.
Luffy, Sanji no se mueve.
Olvídate de ese idiota de las cejas.
¿Ya se van, hermanas piratas?
Es un caso realmente extraño.
Son pocos, pero hay una recompensa por todos.
Y lo que es más, las recompensas
sobrepasan los 600 millones.
Por cierto,
¿por qué no hay una fotografía
de este tal Piernas Negras?
Bueno...
Estoy seguro de que le hice la fotografía,
pero me sorprendí cuando la revelé.
Esta es la fotografía.
Es algo propio de una historia de terror.
¿Quitaste...
la tapa de la lente?
¡Jefe!
¡Ya están aquí!
¡Jefe, ¿dónde estás?!
Están aquí.
¡Oh, es enorme!
¡¿Es eso?!
¡Franky, ya estamos aquí!
¡Danos el barco!
¡Oh, viejo Ice!
Llegaron.
Desgraciadamente, Franky tuvo que irse.
Pero el barco está terminado.
Se los mostraré en su lugar.
El barco es impresionante.
Cuando vi los planos, quedé boquiabierto.
¡Puede surcar cualquier mar!
Con este barco, ir al fin del mundo
no es solo un sueño.
¡Enséñanoslo de una vez!
¡Vamos!
Sombrero de Paja,
este es el mensaje de Franky:
"¡Si vas a ser el Rey de los Piratas,
sube a bordo del Rey de las Bestias!".
¡Es increíble!
Esto es...
Es genial.
¡Es enorme y es genial!
¡Parece que tiene de todo!
¡¿Y nos lo va a dar?!
Es el doble de grande que el Merry.
¡Qué velas de proa y popa tan grandes!
¿Es una balandra?
¡Déjenme ver la cocina!
¡Es un barco espléndido!
Me pregunto qué clase de flor es el mascarón.
Yo creo que es, obviamente,
la melena de un león.
¡El interior también es increíble!
¡Hay césped en la cubierta!
¡Qué agradable!
¡Un tobogán!
Podremos practicar jardinería.
Qué buena vista.
¿Dónde está la cocina?
¡Esa vela cangreja
parece tener mucha movilidad!
Se llama brigantina.
Las balandras navegan tal y como manda
la imaginación de la gente.
Dependen por completo de la habilidad del navigante
¡Estoy impaciente! ¡Me esforzaré!
Voy a ver el resto del barco.
¡Está el refrigerador con candado
de mis sueños!
¡Y un horno enorme!
¡Gracias, Franky!
¡Este barco es impresionante!
Viejo Ice,
¿dónde está Franky?
Me gustaría agradecerle.
Creo que no tiene intención
de volverlos a ver.
¿Piensas reclutarlo como carpintero del barco?
Sí.
Lo captaste bien.
Decidí que será nuestro constructor.
Parece que se dio cuenta.
¿Y no quiere serlo?
Al revés.
No sabe si podrá decirte que no
si se lo pides a la cara.
Por eso se escondió.
Bueno, en realidad está deseoso
de salir a navegar con ustedes.
Que les haya confiado su barco soñado
que estuvo planificando todo este tiempo
es prueba de ello, ¿no'
¡Oh! ¡Hay un acuario!
¡Es verdad! ¡Qué increíble!
Franky se ha encariñado de ustedes.
Pero se ha autoimpuesto el deber
de quedarse en esta isla para siempre.
¿Un deber?
Yo más bien diría
que es una persistencia estúpida.
Si de verdad quieren llevárselo con ustedes,
hagan lo que sea necesario.
¡Llévenselo a la fuerza!
¡Será la única forma de liberarlo!
¿A la fuerza?
Esos tipos dijeron lo mismo, pero...
¿será buena idea?
¡Jefe, ¿qué haces aquí?!
¿Por qué necesito un motivo?
¡Es la Franky House!
¡Es mi casa!
Pero...
¡Lo voy a decir abiertamente, jefe!
Quieres irte con los Sombrero de Paja, ¿no?
¡No seas tonto!
Claro que no.
¡Miren esto!
¡Con su habilidad, ni siquiera
pueden construir una simple casa!
Cuando fuimos a ver a los Sombrero de Paja,
les pedimos que te llevaran al mar.
¡Idiotas, no se metan donde no los llaman!
Pe-pero él ya tenía decidido
pedirte que fueras su constructor.
¿Por qué tengo que hacerme un pirata?
Se ve claramente.
Nunca antes te habíamos visto
construir un barco.
Pero pensé "Vaya, no sabía
que se podría ver tan feliz".
Nunca te había visto divertirte tanto.
Jefe...
Sabes que los Sombrero de Paja
están buscando un constructor, ¿no?
Huiste a propósito, ¿verdad?
¡Mira esto, jefe!
Mi póster de "Se busca".
Así que al final lo hicieron.
¡No deberías quedarte con nosotros!
¡No queremos ser un estorbo para ti!
¡No seas tan engreído!
¡¿Qué me importa la marina?!
¡Todos ustedes estaban a punto de morir
como perros en los suburbios y yo los recogí!
¡Ni siquiera pueden vivir sin mí y–!
¡Le quité los calzoncillos!
¿Los calzoncillos?
¿Por qué los calzoncillos?
¡Espera, ya lo entiendo!
¡Bien hecho!
¡Pásalos!
¡No se los devuelvas!
¡Devuélvanme mis calzoncillos!
¡Es el mejor que tengo!
¡Dispérsense!
¡Vamos!
¡Como quieran!
¡Viene tras nosotros!
¡Ya saben que no me pueden derrotar
ni aunque se pongan todos de acuerdo!
¡Basta con que sobreviva uno!
¡Llévenlos a Sombrero de Paja!
¡Llévenlo a la isla de chatarra!
¡Strong Right!
¡Derecha poderosa!
¡Corran hacia el sureste!
¿Qué es este escándalo?
El pervertido...
¡Franky está descontrolado!
¡Otra vez!
¡No! ¡Destruirá la ciudad!
¡Esperen, desgraciados!
¡Miren, no lleva nada debajo!
¡Ah! ¡Miren su–
¡Lleven a los niños adentro!
¡Que no vean al pervertido!
¡Strong Right!
¡Derecha Poderosa!
¡Eso es conducta indecente!
¡Estás arrestado!
Los calzoncillos...
¡Entreguen los calzoncillos!
¡Nos adelantaremos usando un yagara!
¡Bien, adelante!
¡Los suburbios se convirtieron
en un campo de batalla!
Rayos, mis piernas...
Oh, no... ¿Es el fin?
¡Vamos, pásamelos! ¡Estoy aquí!
¡Lánzamelos!
¡Sombrero de Paja!
¡Entrega recibida!
¡Tú...!
¡Sombrero de Paja!
¡¿Les gustó el barco?!
¡Sí!
¡Nunca había visto un barco tan asombroso!
¡Gracias!
¡Pervertido, desaparece!
¡No te da vergüenza!
¡Maldito pervertido!
¡Por supuesto!
¡Además de mi superdiseño,
añadí todo lo que me solicitaron!
¡¿Vieron el Soldier Dock System
que inventé?!
¡No, aún no!
¡Es la pieza principal!
¡Sé que les gustará!
¡¿Qué hay de la pecera?!
¡La vi!
¡Si meten en la pecera los peces que pesquen,
podrán verlos en el acuario de la habitación de abajo!
¡Es una habitación que parece un acuario!
¡Allí podrán comer juntos!
¡Siempre tendrán pescado fresco!
¡Estoy impaciente!
¡Ese barco es el barco de ensueño definitivo
para ustedes y para mí!
¡Y aún así...!
¡Devuélveme mis calzoncillos, desgraciado!
¡Chopper!
¡Sí!
¡A-aquí viene!
¡Contamos con ustedes!
¡De acuerdo!
¡Entra ahí!
¡Apunten a la isla de chatarra!
¡¿Qué están haciendo?!
¡La especialidad de la Familia Franky!
¡Fuego! ¡Cañon de lo que sea!
¡Chi-chicos, déjense de bromas!
¡Se fue antes que sus calzoncillos!
¡Agárrate, Chopper!
¡Gomu Gomu no...
Rocket!
¡Cohete Goma-Goma!
¿Qu-qué rayos es eso?
¡Idiota, solo es un pervertido!
¡Se ve todo! ¡Se ve todo!
¡Je-jefe!
¿Qué diablos está pasando?
¡Franky!
¡Gracias por el barco!
¡Es el mejor barco del mundo!
¡Cuidaremos bien de él!
¡Sí, les deseo un buen viaje!
¡Si quieres que te devuelva los calzoncillos,
tendrás que entrar a nuestra tripulación!
¡Ponte algo!
¡Pervertido!
¡¿Cómo te atreves a destruir de nuevo la ciudad?!
¡Vete de la ciudad, pervertido!
¡Eres un bueno para nada!
Devuélveme los calzoncillos,
Sombrero de Paja.
¡Únete a nosotros!
¡No seas tonto!
¡¿Crees que harás que me una a ustedes
robándome los calzoncillos?!
Nada
debería
afectar
a
un
hombre
que,
incluso
desnudo
enfrenta
valeroso
las
numerosas
olas
como
si
fuera
un
león
¡Hizo una pose
con sus partes privadas expuestas!
¡No lo miren!
¡Es el peor! ¡Es el peor!
¡Lo había subestimado!
¡Cuánta fuerza de voluntad!
¡Es un hombre entre los hombres!
¡Solo es un completo pervertido!
Si no les molesta usar la fuerza,
puedo ayudarlos
¡Dos Fleur!
¡Dos Flores!
¡Grab!
¡Agarre!
¡¿Eh?! ¡Oye, Robin!
¡Se las agarraste!
¡Se las vas a aplastar, Robin!
¡Se las va a arrancar!
¡En serio se las va a arrancar!
¡Como si fueran mandarinas!
¡Oye, Robin, quiero que siga siendo un hombre
cuando se nos una!
¡No se las arranques!
¡Duele con solo mirar!
¿Qué ocurre?
¡Franky está sufriendo!
¿Qué es este llanto ensordecedor?
Parece que está al borde de la muerte.
Me da un poco de pena...
aunque es un pervertido.
Si le dices a un pirata que se retire
cuando tiene un tesoro frente a sus ojos…
más te vale darle una buena razón,
o no dará un paso atrás.
Y-ya les dije...
que quiero quedarme en la isla.
¡Les estoy muy agradecido!
¡Es más, no sé cómo puedo agradecérselo!
Quiero ir con ustedes para ayudarlos,
pero hay algo que tengo que hacer aquí.
¡Por eso les regalé el barco!
¡Además, ya no soy un constructor!
¡Este es el último barco que construiré!
Era mi anhelado deseo.
Es, sin duda, un barco de ensueño.
Espera, Franky.
No creo que ese barco se haya convertido aún
en el barco de ensueño que dices.
¿Un barco de ensueño?
¡Así es!
¡Unos planos no bastan
para completar ese barco!
Después de zarpar,
tendrá que surcar muchos mares
y superar muchas batallas y adversidades
antes de llegar al fin del mar.
Solo entonces será un barco de ensueño.
Y cuando mi mejor barco esté terminado,
subiré a bordo de él como constructor...
para ser testigo de ese gran día.
Para entonces, el barco
seguramente estará destrozado,
pero estoy seguro
de que emitirá una luz maravillosa.
¿Qué te parece?
¿No es genial, Tom-san?
Sí, es genial.
Si encima te las arreglas como marinero,
entonces sí que me habrás superado.
¿Será tu sangre pirata?
¡Idiotanky, alguien como tú
nunca podrá superar a Tom-san!
¡¿Qué dijiste?!
¡¿Qué estás haciendo, Idiotanky?!
Si eres un hombre, hazlo con Pum.
¡Lo que quiero hacer ha cambiado!
¿Lo que quieres hacer?
Eso no es cierto.
Lo único que estás haciendo
en esta isla ahora mismo...
es buscar la expiación.
Aún te culpas
porque se llevaran a Tom-san aquel día
Pero Tom-san ya te había perdonado
en ese momento
y te mostró el camino a seguir.
Reuniste a los criminales de los suburbios.
Te declaraste cazarrecompensas
y protegiste la isla de los saqueadores.
Hiciste todo eso para proteger
la ciudad del agua que tanto quería Tom-san
para enmendar lo que hiciste...
Aunque los demás no lo vean así.
Claro que no.
¡No lo hice por nada de eso!
Dejaste de construir barcos,
algo que te fascinaba, y viviste conteniéndote.
¿Vas a seguir así el resto de tu vida?
Aunque Tom-san te perdone,
o incluso si te perdono yo,
no va a cambiar nada, ¿no?
¿No crees que ya es hora...
de que te perdones a ti mismo, Franky?
Ya es hora de que vivas tu propio sueño, ¿no?
¡¿Qué?!
¡¿Un bolso?!
¡Tiene lo que necesitarás para el viaje!
¡Háganse a un lado!
¡Es la Familia Franky!
¡Jefe!
Esos chicos...
¡Jefe, perdónanos por lo que hicimos!
¡Lo sentimos de verdad!
¡Lo sentimos!
¡Estamos listos para recibir cualquier castigo!
¡Como somos tontos,
usamos el poco cerebro que tenemos para pensar!
¡¿Y para qué tuvieron que utilizar
el poco cerebro que tienen?!
¿Para robarme los calzoncillos?
¡¿Para convertirme en pirata?!
¡Métanse en sus asuntos!
¡Es mi vida!
¡Solo yo puedo tomar las decisiones!
¡¿Cómo voy a recorrer tranquilamente
el camino que me hicieron mis subordinados?!
¡Es una vergüenza!
¡Si sus cerebros son tan pequeños,
no intenten usarlos!
L-lo siento, pero...
¿Ni siquiera podemos pensar un poco?
¡Estamos en deuda contigo
por acoger a unos criminales como nosotros!
¡¿No tenemos permiso
para pensar en tu felicidad?!
¿Quién es el idiota aquí?
¡Ustedes son tan...!
¡Je-jefe!
¡O-oye, Robin!
¡Ten más cuidado, por favor!
¡Lo convertirás en una mujer!
¡Está llorando!
¡Maldita seas, Nico Robin!
¡Me las vas a pagar!
¡Duele tanto que no puedo dejar de llorar!
¡Robin!
¿E-eh? ¿No estabas haciendo nada?
Solo lo hice una vez. La primera.
Qué astuto.
Finge que le duele para poder llorar.
¿Solo una vez?
¡Maldición! ¡Ay, ay, ay!
¡Ay, ay, ay!
¡No puedo dejar de llorar!
¡Jefe!
¡¿Estás bien?!
¡¿Cómo voy a estarlo?!
No me suena tu cara.
¿Qué te pasa, tipo del bañador?
No seas tan engreído en los suburbios.
¡Zambai!
Decidí convertir los suburbios de Water Seven
en mi territorio. Me llamo Franky.
¡Mucho gusto!
E-entendido.
¡Jefe!
¡Ah, me siento de maravilla!
¡Vayamos a otro bar!
¡Oye, el chico del bañador moderno!
Vamos a tomar algo.
Te llevaremos a un bar.
¡¿Qu-qué haces?!
¡Suéltanos!
Las chicas jóvenes
no deberían beber tanto en pleno día.
Conozco un sitio donde sirven una buena cola.
¿Por qué no vienen conmigo?
¡Jefe! ¡Jefe!
Da-dame algo para comer...
¡Traigan a los que no tengan nada para comer!
¡Vuélvanse locos a su antojo!
¡Vamos a organizar la Familia Franky!
¡Franky! ¡Franky! ¡Franky!
Ustedes...
¿Podrán sobrevivir si no estoy aquí?
Jefe...
¡Trabajaremos juntos
para quedarnos con el título...
de la cara del bajo mundo de Water Seven!
¡No te preocupes!
¡No llores, jefe!
¡Jefe!
¡No importa lo lejos que vayas,
seremos tus subordinados
el resto de nuestras vidas!
¡Jefe!
¡No puedo dejar de llorar!
¡Deprisa!
¡Esto no me gusta!
¡Luffy!
¡Zoro! ¡Sanji!
¡Tenemos problemas!
¡Tu abuelo regresó, Luffy!
¡Están en la otra costa!
¡Nos están buscando! ¡Vienen para atacarnos!
¿Eh? ¿Por qué?
Pero si dijo que no iba a capturarnos.
¡¿Y nosotros qué sabemos?!
¡Preparémoslo todo para zarpar!
¡Franky, ¿aún no te has puesto nada?!
¡Toma!
Vamos, sube a bordo.
Sube a mi barco.
Que no se te infle el ego.
Son unos novatos
que no saben hacer reparaciones de calidad
Me da lástima que un barco tan maravilloso
no tenga un buen constructor a bordo.
No me dejan alternativa, los ayudaré.
El gran Franky será el constructor de su barco.
¡Bien, tenemos un nuevo compañero!
¡Genial!
¡Jefe!
¡No lloren! ¡No lloren!
¡Sombrero de Paja es un hombre de confianza!
Tom-san...
voy a abandonar la isla.
No fui un buen discípulo.
Nunca dejé de darte problemas, pero...
¡¿Oyeron lo de la isla de chatarra?!
¡¿Tom's Workers ha terminado
de construir el tren marino?!
¡Gracias por todo!
Capataces de Galley-La...
Cuiden de Iceberg.
A ti también
te estuve causando muchos problemas.
Abuela Kokoro,
pequeña y el conejo...
Yokozuna...
¡Pervertido!
Animados ciudadanos...
¡¿Adónde vas?!
Vas a volver, ¿no?
Mis hermanas pequeñas...
Sodoma... Gomorra...
Y...
mis queridos subordinados.
¡Me iré por un tiempo!
Ponte los calzoncillos.