Las nubes flotando en azul cobalto,
Traducción
Crunchyroll + NEBA
mojaron un mañana extraviado.
Solo tienes que sonreír antes del atardecer.
Sincronización inicial
Hedi @ Vegapunk Fansubs
Sincronización
Galaxy 9000
Nuestros deseos están en nuestros pequeños corazones.
Control de calidad
Sewil
Solo lanza un hechizo
Edición
Sewil
con esperanza.
Banda sonora
MaideV and Halee
Nuestra premonición acelerada
está tocando notas de siete colores.
Provisión de los raws
SOFCJ-Raws
¿Por qué no vienes conmigo?
Somos ángeles caídos,
disparando flechas hacia los sueños.
¿Qué color deberíamos añadir
al azul cobalto?
Rompe la triste realidad que se refleja en tus ojos.
Te daré alas con plumas cálidas.
Ángeles caídos surrealistas
cantando desde el corazón.
Las Recompensas se propagan
y el Duelo de la Isla Banaro
La isla judicial, Enies Lobby...
La puerta de entrada
al enorme Gobierno Mundial.
Ahora que ha caído, ni la Marina ni los piratas
se quedarán de brazos cruzados.
A estas alturas, el nombre de los Sombrero de Paja
ha resonado en todo el mundo
Y también este cartel de "Se busca".
¡Sanji, eres el mejor!
East Blue
El Restaurante de Mar Baratie
¿No es asombroso?
¡Es su viva imagen!
Aquí solía trabajar Sanji Piernas Negras,
cuya recompensa es de 77 millones.
¡Esperamos que vengan a visitarnos
al Restaurante de Mar Baratie!
Pueblo Molino      (hogar de Luffy)
East Blue
¡Fiesta!
¡Vamos a festejarlo!
¡Es el más exitoso del East Blue
con una recompensa de 300 millones!
¡Un brindis por nuestro Luffy!
¡Cállense, idiotas!
¡¿No les da vergüenza?!
¡Salud!
¡Oigan!
Cielos...
Nadie escucha al alcalde de la aldea.
Parece que se está divirtiendo.
Incluso tiene una mascota encantadora.
Así que estos son los amigos de Luffy.
¿Dices que son sus amigos?
¿Esos tipos?
¡Un criminal peligroso que se enemistó
con el mundo entero salió de nuestro pueblo!
¡Nunca había oído de unos piratas
enfrentándose al Gobierno Mundial!
Es verdad.
Además, ¿qué está haciendo Garp?
¿Cómo puede dejar que su nieto
cometa semejante crimen?
Algo no va bien en esa familia.
¿Dadan sabe esto?
¡Salud!
¡Que se callen!
East Blue
Aldea Syrup      (hogar de Usopp)
El rey de los tiradores...
Es verdad, no cabe duda.
Es Usopp-san.
¿Verdad?
¡Esa nariz debe ser la de nuestro capitán!
¡La gente de la aldea no nos creía!
Y su recompensa es de 30 millones.
Sabíamos que tú lo reconocerías.
¡No saben lo asombroso
que es nuestro capitán!
¡Nuestro capitán convierte
las mentiras en verdades!
Esa máscara se ve genial.
Hagámosla usando arcilla.
¿Adónde vas, Kaya-san?
Iré a casa para seguir estudiando Medicina.
Debo convertirme en un médico de verdad
para curar a Usopp-san
si está herido cuando regrese.
Envidio al capitán.
Lo golpearemos si hace infeliz a Kaya-san.
East Blue
Aldea Shimotsuki        (hogar de Zoro)
¡Maestro, maestro!
¿Es cierto que el Cazador de Piratas
Zoro entrenó en este dojo?
Sí, así es.
Pero ustedes no deben ser como él, ¿entendido?
¿Por qué? ¡Si es genial!
¡Enséñanos a convertirnos en piratas!
Yo no le enseñé eso.
¿De verdad?
¡No queremos favoritismos, maestro!
Cielos, qué exalumno tan problemático.
¡Es asombroso, quiero ser un espadachín como él!
Me sorprendió el incidente
de la isla judicial, pero...
¡Yo también!
Zoro-kun, creo que no hay dudas en tu mente.
No importa en qué te conviertas.
Si eres fiel a tu técnica de esgrima,
no importa nada más.
East Blue
Aldea Cocoyashi      (hogar de Nami)
¡Gen-san!
Traje mandarinas.
¿Las volviste a traer, Nojiko?
Te dije que las compraría en la tienda.
Vamos, acéptalas. No somos desconocidos.
Eres como un padre para Nami
y para mí, así que...
Qué presuntuosa.
¿Qué estás haciendo?
Estoy llamando al cuartel de la Marina
para quejarme, pero no consigo contactar.
¿Quejarte?
¡Exacto!
¡No pueden distribuir por el mundo
un póster tan lascivo!
¡La seguirán más pretendientes
que cazarrecompensas! ¡Es indignante!
Pero a ti te gusta la foto, ¿no?
Mira cuánto la ampliaste.
Bueno, no pasa nada.
Eso demuestra que están cumpliendo...
Pero si hacen algo
para que Nami pierda su sonrisa,
iré personalmente a matarlos.
...la promesa que te hicieron, ¿no?
Bu-bueno, es cierto, pero...
Eso es problema de esos piratas.
¿Habrías preferido una foto con cara seria?
¡No, eso sería indignante!
El Grand Line
Reino Sakura            (hogar de Chopper)
Doctora Kureha.
¿Para qué me hiciste venir, Dalton?
Estoy muy ocupada.
Lo siento mucho,
pero tenía que mostrarte esto.
¿Quieres saber mi secreto
para mantenerme joven?
Por cierto, Dalton, ¿por qué no vives
en el castillo como hacen los reyes?
Te prestaré una habitación.
No, me gusta vivir en la aldea
a la que ya estoy acostumbrado.
Y me gusta el arroz con castañas.
Estos son los Sombrero de Paja.
Salieron sus carteles de recompensa
tras aquel incidente…
Chopper...
Creo que se equivocaron con la cantidad.
Me da igual mientras pueda ver su cara.
Ya veo...
Son gratas noticias.
El Grand Line
La región de tierra blanca, Baltigo
El grupo rebelde tomó Centaurea, en el South Blue.
Otro país ha caído.
Lo lograron.
Ahora, el North Blue será...
No hay por qué alegrarse.
Esto es una guerra.
S-sí, lo siento.
¿Qué es esto?
Es Sombrero de Paja Luffy.
Es el tipo que en realidad derrotó
a Crocodile en Alabasta.
Después de lo de Enies Lobby,
se han vuelto una tripulación tan poderosa
que el gobierno ya no puede encubrirlos
La recompensa total por sus integrantes
es de 667 millones y 50 berris.
Oí que el capitán es el nieto del marino Garp.
¿Adónde va?
Voy a tomar aire.
Vive como quieras, Luffy.
Hay épocas que,
cargadas de casualidades y fervor,
El criminal más peligroso del mundo
Dragon
el Revolucionario
Monkey D. Dragon
cuestionan al mundo.
Y algún día, nosotros también nos encontraremos.
¡Oh, Ace!
Tres días antes de que el mundo se sorprendiera por
los pósters de "Se busca" de los Sombrero de Paja.
Ocurrió un evento en cierta isla.
Es la Isla Banaro, en el Grand Line.
¡Comandante!
No me llames así. Esa palabra solo se puede usar
con las personas a las que respetas.
No te burles de mí.
Así que tu debes ser Puño de Fuego Ace.
Sí, ese soy yo.
Mucho gusto.
Veo que te convertiste en un gran capitán
por tu cuenta.
¿No es así, capitán Marshall D. Teach
de los Piratas Barbanegra?
¡Cielos, Ace!
¡Cuánto tiempo sin verte!
¿Cómo sabías que estaba aquí?
Teach, dejémonos de cháchara.
Tú, que has vivido el doble que una persona normal,
debes entender muy bien esta situación
¿No es así?
Sí, lo sé.
Pero déjame decirte antes una cosa.
Ace, ¿por qué no te unes a mi tripulación?
¡Conquista el mundo conmigo!
¡Ya tengo planeado
cómo voy a aumentar mi poder!
¡El reinado de Barbablanca
llegará a su fin!
¡Yo seré el próximo Rey de los Piratas!
Para empezar, iré a Water Seven
y mataré a Sombrero de Paja Luffy...
como regalo para el Gobierno.
¡¿Luffy?!
¿Qué dijiste?
¿Oh? ¿Lo conoces?
Ya tengo otro motivo
para no dejarte salir de aquí.
¡Es mi hermano menor!
Y, obviamente, no pienso unirme...
a tu tripulación.
Tenemos un bastardo sin modales por aquí.
Pistola de Fuego
¡Orden de Llamas:
Columna de Fuego!
¡Auger, Burgess! ¡Manténganse al margen!
¡No podrán hacer frente
a ese hombre!
¡Aléjense!
¡Lo siento!
¡Puño de Fuego!
¡Capitán!
¡Silencio!
¡Apártense!
Ya entiendo, Ace.
Estás ansioso por matarme, ¿no?
No me sorprende.
Asesinar a un compañero es un crimen grave.
¡Es cierto que maté a Thatch,
el comandante de la Cuarta División!
¡No tuve elección!
¡Se hizo con la Fruta del Diablo que quería yo!
Las reglas del barco dictan que
el que encuentre la fruta se la puede comer.
Memoricé cómo eran todas las frutas
de aquel libro,
así que supe que era la que quería
en cuanto la vi.
La razón por la que pasé décadas en el barco de Barbablanca...
es porque pensé que la probabilidad de que
esa fruta cayera en mis manos sería más alta allí.
Me habría rendido
si la fortuna no me hubiera sonreído,
pero esa fruta cayó en manos de mi amigo.
¿Y por eso mataste a Thatch
y se la arrebataste?
Bueno, así son las cosas.
¡Esta habilidad me escogió a mí, Ace!
¡Me convirtió en la persona más fuerte, Ace!
¡Mira!
Es rara incluso para ser de tipo Logia.
Ace, tu cuerpo es fuego, ¿no?
¡El mío es oscuridad!
¡Miren, es el mismo humo negro de antes!
Esos piratas siguen en la ciudad.
¿Aún siguen ahí?
¡Si siguen destruyendo más la ciudad...!
¡Aléjense de ellos!
¡Solo podemos huir!
¿Oscuridad?
Exacto, comandante Ace.
No me puedes matar.
Se dice que es el poder más malvado
en la historia de las Frutas del Diablo.
¡La fruta de las sombras de tipo Logia:
la Yami-Yami!
Me convertí en un hombre hecho de oscuridad.
¡Ahora dejaré que experimentes
lo poderosa que es!
Como quieras.
¡¿Qué estás haciendo?! ¡Date prisa!
¡El capitán va a desatarse!
¡Si no nos vamos de aquí ahora,
nos atrapará con su ataque!
¡Levántate de una vez!
La oscuridad de su cuerpo
se está esparciendo por el suelo.
Qué miedo.
Es muy oscuro,
como si hubiera un agujero en el suelo.
¡Es aterrador, como si nos fuera a tragar!
¡Salgan de aquí!
¡Vayan más lejos!
¡Vayan por el bosque!
¡Corran hasta la playa!
¡La oscuridad es gravedad!
¡Tiene el poder de atraerlo todo!
¡Ni siquiera un rayo de luz puede escapar
de su gravedad infinita!
Pero te estás enfrentando a mí
y todavía sigo intacto.
Es que aún no te he atacado.
Puedes quedarte aquí
y disfrutar viendo la ciudad.
¡Black Hole!
¡Agujero Negro!
¡El suelo está devorando la ciudad!
¿Por qué?
¿Qu-qué está pasando?
La gravedad de la oscuridad usa su poder ilimitado
para condensar y aplastar los objetos.
¿Es una pesadilla?
Nuestra ciudad está...
Y ahora te mostraré
lo que le pasó a la ciudad desaparecida.
¡Contempla el terrible desastre
en el que se convirtió!
¡Liberation!
¡Liberación!
Nuestra ciudad...
quedó reducida a escombros
¿Lo entiendes ya, Ace?
¡Este es el poder que obtuve!
¡Luz de Luciérnaga...
Cuerpo en Llamas!
¡Quema, quema, quema!
Por fin comprendo
el gran poder de la oscuridad.
Pero lo que me inquieta...
Es que si es una Logia,
estos ataques deberían atravesarte.
Ya te lo dije, la oscuridad lo atrae todo,
ya sean balas, espadas,
puñetazos, fuego o rayos.
¡A diferencia del resto, no puedo dejar
que las cosas me pasen de largo!
¡Mi cuerpo sufre un dolor mucho peor
que el de cualquier otra persona!
Pero hay algo positivo a cambio de aceptar
ese riesgo: puedo atraer las cosas.
¡Remolino Negro!
La gravedad de la oscuridad puede atraer
el cuerpo físico de cualquiera.
¡¿La gravedad?!
Y mi cuerpo...
Bueno, ¿lo descubriste ya, Ace?
No puede ser.
Hacía bastante tiempo que alguien
no te daba un puñetazo, ¿verdad?
Ace.
Creo que lo comprendiste
justo cuando te agarré.
Hay más cosas que atrae mi oscuridad...
¡Los poderes de las Frutas del Diablo!
Eso quiere decir que mientras los estoy tocando,
esas personas no pueden hacer uso de sus poderes.
¡Logia, Zoan y Paramecia!
¡Obtuve un medio para atacar
sin permitir que se defiendan mis rivales...
en un mundo lleno de gente que confía
en exceso en sus habilidades!
Solo debo evitar que me toques, ¿no?
¡Ya te demostré que no puedes escapar
de la gravedad de mi oscuridad!
¡Remolino Negro!
¡Mar de Llamas Sagradas!
¡Ace!
¡Maldición!
¡¿Lanzas de fuego?!
Casi me rompe algunas vértebras.
Su nuevo poder es un fastidio.
¡Cruz de Fuego!
¡El Peñasco Banana se está desmoronando!
¿Qué está pasando?
No pueden ser humanos.
No solo la ciudad.
¿Qué va a ser de la isla?
Supuse que los poseedores de poderes
serían tan dependientes de ellos...
que quedarían indefensos al perderlos.
Pero vaya...
como era de esperar, siendo uno
de los comandantes de Barbablanca
hasta su capacidad básica de lucha es temible
Bueno, hoy nuevamente,
estamos ante una encrucijada del destino.
Todo pierde su poder ante la oscuridad.
Incluso alguien tan poderoso como tú.
Pero sería una lástima desperdiciar tu poder.
¡Ace, únete a mi tripulación!
Si cediese ante el poder, no tendría sentido
haber nacido siendo un hombre.
Nunca haré nada
de lo que me pueda arrepentir más tarde.
¿Lo entendiste, estúpido?
¿Cuánto tiempo podrás vivir así en este mundo?
Es una lástima, Ace.
¡Muere en la oscuridad!
¡Gran Orden de Llamas!
¡Emperador de Llamas!
¡El sol o la oscuridad!
¡Solo habrá un vencedor!
Haré que Barbablanca sea el rey.
El Duelo de la Isla Banaro en el Grand Line.
La lucha entre estos dos piratas...
será considerada el detonante
del enorme incidente que pronto tendrá lugar.